존경하는 문재인 대통령님 힘내세요 국민들이 조심하고 잘 하겠습니다 천주교에서도 나라의 국란극복을 위해 애써주세요.염수경추기경님 대한민국을 위해.문재인 대통령님을 위해 기도해주세요
진정으로 하느님을 믿는 사람은 타인을. 불편하게 하지않아요천주교인의 대부분 말보다는 행동으로 실천하는 분들이 많아서 좋아요
천주교 멋집니다.
천주교   감사합니다
종교는 그래도 천주교가 가장깨끗하고 정의롭다 정의한다그외는 도긴개긴이다
역시 천주교가 제일 좋다
개신교 지도자는 만나지 마세요..그 중에 감염자 있을 지도 모르니.
모두가협조해야만 확산을 막을수있다.
개신교들 몰려왔네. 사회에서 욕얻어 먹는데는 이유가 있지. 이런데 몰려와서 악풀이나 달고. 정말 인간이하다. 이나라에서 꺼져라. 악의종자들
천주교인이라 행복하고 자랑스럽습니다. 각하! 개신교와의 만남은 통촉하여 주시옵소서~ 코로나 옮사옵니다
우리 문재인대통령님~♡
무한지지합니다우리의 대통령님.! 토착왜구들의 최후의 발악이 심상치 않네요끝까지 적폐청산에 힘을 내 주십시오 국민이 함께 합니다.!
종교도  본인이  좋아하는   종교지도자  만나나요이럴 때일 수록    비판적인   종교인도  만나협조를  구하는  것이   지도자  이닐까요
근데  개독들이 웃긴게 천주교를 이단으로 생각하는 아이러니 지들만이 진리야
개독교 만나지마세요바이러스테러 할수도있습니다
부처님가르침데로 살면 옆사람 피해 안주고 함께 도와가며 어려움 헤처 나갈것임 고요한 불교 신자들
천주교 정의구현사제단은 부활해야 합니다 .♡
염수경 저 인간도 진짜는 아니다김수환추기경님이 진짜이신데..그래도 개독교 인긴들보다 낫지
요즘  기독교를  보며  느낀다천국과 지옥  그리고  천사와  악마를생각하는데  기독교의  목사들다는  아닐지라도   일류사기꾼들은모두가  목사들이고  성폭행을  다반사로하는자들도  목사들이고  국민삶에  민폐를끼치는  집단도 기독교이고도대체가  저들이  외치는  지옥에는누가가야  하는걸까?이사회에   악마들이  득시글대는 장소가소위 저들이  말하는  성전교회가  아니더냐?전광훈이  과연  성직자가 맞는걸까?아니면 그가바로  악마이고  사탄  아닐까 싶다
개신교 지도자는 만나지 않으셧음
맨  왼쪽 신부는 누구냐?필터 마스크도  아니고, 폴리에스테르 마스크를착용하고 게다가  코 내놓고 마스크 쓰네.신부가 청와대에서저런 마스크를  쓰고코까지 내놓는게  정상이냐,?저 맨 왼쪽 신부 누구냐?ㅡㅡ
천주교가 최고
천주교로 개종한다!
인천 주교님은  평소 보수라고  소문났는데  역시나 안가셨네.  속좁긴...ㅉ
천주교들도 코로나 위험군이네,,제대로 조사바람
뭐... 아무쪼록 그 기도 부디 열심히 하셔서 하나님 만나시고 예수 믿으시길 진심으로 기원하겠습니다 문재인 대통령님.
무능한문재앙이
민주화 운동때 그 피흘리는 학생과 운동들과 함께 대한민국의 민주화를위해 앞장서고 방패막이를 자처한 천주교와 그 군부정치인들과 한 통속이되어 자신들의 기득권을 내세우며 철저히 외면했던 기독교를 보니 지금의 종교의 의미를 알겟다
종교를  믿을려면 천주교나  불교가 제일 믿음이가는종교인것 같아요 기독교 너무시끄러워  천주교 엄숙.불교도 엄숙
도대체 k(케)독교 좀비들은  같은 주님을 믿는 문재인 대통령에게 분노를 쏟아내는지 모르겠다...
훠~훠~쩝쩝~꾸벅꾸벅~
코로나 이길려면 모두가 방역자가되어 협조하는게.....백신 나올때까지 힘 모읍시다
평안을 빕니다^^♥♥♥
천주교 는 국가를 위해기도 기도하고 ㅡ개신교는  누구를 위해 ㅡㅡㅡㅡ?   지지울하락하니갑자기   코로나    타령  ㅡ그럼  지금  사망자가   폭팔  ㅡㅡㅡㅡ개cv
개독들 보고 배워라
솔로몬의 지혜가 누가 매국노인지 알려주네.국민들한테 코로나 퍼뜨리면서도 정부만 비난하는 자들이야 말로 아이의 몸을 갈라서라도 갖겠다고 하는 여자와 뭐가 다르냐.
천주교랑 불교랑 합치면교회 교인수보다 많은데확진자는 교회가 압도적이네
개독들 좀 보고 배워라
좌빠리니들은말로망할끼다
교인은 만나지 마세여...누가 감염자인지도 모르는데 ㅠㅠ
교황님이  있는  천주교목사  사장님이 있는 교회  ㅋㅋ
낮바닥하고는?저질들
반정부 세력을즉결 사살하라
코로나로 몸살을 앓고 있는 대한민국을위해 기도하고 기도합니다우리 문대통령님께 하나님이 새힘을부어 주시리라 믿습니다강한 지도자로 지혜롭게 위기 대처를잘해주시길 간절히 기도합니다힘내세요!!
개신교 지도자가 어디있지?지금 나서질 않는데
한세대가 물갈이 되야...  코로나 걸린 개독은 모두 한방에 가야한다.
개신교는 나라에 1도 도움 안 됨~
종교는 너희들이 편을 가르는 데서  지옥의길이 열릴것이다평화에 길을 갈려면   배신의  종교가 되서는안될것이다
왜 개신교는 이게 안되지?
개신교에 지도자가 어딨음? 목사마다 각자 사업하는 곳 아닌가요?
불교.천주교는지금까지도 얌젼한데사탄 개신교들은  작정을했어!!!미통당 등에업고얼마나 얻어쳐먹을려고~??????국민들 학살하는방법도 여러가지네~!!!!!!
이참에 대통령께서 천주교 교인이시니 국교를 천주교로 지정하는게 사회정의를 위해 타당하다고 생각합니다
알았으니제발 교회문닫게해라
그러나 두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 흉악한 자들과 살인자들과 음행하는 자들과 점술가들과 우상 숭배자들과 거짓말하는 모든 자들은 불과 유황으로 타는 못에 던져지리니 이것이 둘째 사망이라 (계21:8)
종교에 기대고 싶다면 헌긍없는 천주교로
천주교는 뭐랄까, 겉은 분명 상당히  종교적인데, 속은  여전히 세속적이라... 세상과 더 잘 어울리는듯 싶다. 구별됨이 없다.
니 美....기도한다고 해결돼냐?에라이. ...정신병 환자들아!
반정부  집회는  무조건  억압하고   박원순  사망시에 수십만명 추모집회는  정당하냐?
얘네들성추행당
문재인 대통령  천주교 신자 하지마세요  거짓말 하고 협지 코로나 종결  본인 말했지요 창피했어 얼굴 둘수 없네요 저도  신자 할말  업네요
유치찬란  문제인 !!!!
빨갱이 종자들   모조리  급사하게  하여  주 옵소서~~아 멘♡
기독교에서는 오래전부터 나라  위한 구국 기도하고 있었다  이제야 기도하냐 ?역시 뒷북  대통령  한발 앞선 행정 좀 해라
솔로몬의지혜 ㅡ너가 내려오면된다간단해
천주교??원 죄는 그것 들인데..개독교는 들어 내놓고 ♪♬♩♪♪~천주교 는 착하다고??놀고 있네..
또또 제버릇 개못주고 갈라치기. 종교까지 갈라치기 해야하는 인간이 대통령 이라니. 나라꼴이 이리 한심한 모양새지
👍👍👍🥰
모두 힘내세요
이 시국에 따뜻한말씀 감동입니다~대한민국 문재인 대통령을 위해 우리 같이 기도해요. 감사합니다!     -마국에서-
미국은 사망자가 17만명을 휠씬 넘어가고 있어요.한국 방역을 참 자랑스러워하고 부러워하고 있었는데...종교가 사회에 빛이 되어야하는데 민폐가 되고있다니, 같은 주님믿는 종교인으로 참 안타깝네요.위기에 강한 민족이니만큼, 이번에더 잘 대처하리라 믿습니다.모두 힘내세요.
도대체 뭐가?
잘 몰랐었는데 천주교 신부는 술도먹고 담배도 피워도 됨.주일에 모임끝나고 식당서 밥에다 반주도 하고 식후땡도 하고 그런다는데...일단 담배피는 인간들은 자동적으로 남에게 피해를 주는거고 술은 얼큰하게 오르면....
천주교가   코로나   정국에서  보여준   품위가   우리  대통령님   인품과    많이    닮은듯  합니다      나도   종교를  갖는  다면     꼭   천주교를  택하겠습니다     고맙습니다
가짜목사의 정치적 선동질에 우매한 국민들이 이성적 판단을 잃은  맹신과 광적인 행동들이 더이상 늘아나지 않기를 기도합니다.
쓴소리 듣기 싫고  야당 편이라 생각하니 만나기 싫은거지~~!!!!
pes ㅇㅈㅇㅈ
니가 추미애냐??
천주교인 아니시죠?전 댓글에 "재앙아 너도 코로나 결려" 라는 댓글이나 지우시고 활동하시죠.
스시?쩍팔이네
토착왜구만 반대하나? 지지자는 공산당이니?
그러나 두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 흉악한 자들과 살인자들과 음행하는 자들과 점술가들과 우상 숭배자들과 거짓말하는 모든 자들은 불과 유황으로 타는 못에 던져지리니 이것이 둘째 사망이라 (계21:8)
최성은 너같은 사이비땜에 교회가 욕먹는거야!!!종교로 협박하고 위협하는게 정상 종교니?성경책이 모두 협박질이니 니들도 말도 안돼는 신앙으로 사람들을 협박하고 다니지?너나 무당들이나 똑같지 않니??
???
그러면 불교는요?
ㄴㄴ 그건 법 중 최고법인 헌법에 어긋난다.대한민국 헌법 제20조 1항: 모든 국민은 종교의 자유를 가진다.2항: 국교는 인정되지 아니하며, 정치와 종교는 분리된다.
요셉    이  덜떠러진  인간아    빨리  짐  싸가지고지옥불에  떨어지거라
정말 부끄럽지 않나요? 이런 댓글 달면서 자괴감 안드나요? 정말 몰라서 순진하게 물어봅니다.
아이디봐라.  댓글봐라.  찐따다
정 말 옳은 말이얘요속이 다 시원하네요나라꼴이 이게 뭡니까 ?자신 없으면  포기하고 빨리 물러나는게나라를 돕는 길입니다똑똑한 사람은 그렇게 행동하는데 ᆢ
무식한놈. 원죄는 니들의 하나님이란 자지. 갸가 양아치야.
목사들은 원죄말고 지금도 죄를 저지르고 있잖소
천주교는 과거의 과오를 인정하고 반성, 회개하여 올바르게 되었다. 지금 개신교는 십일조라는 그 예전의 면죄부 짓을 하고있으니 참 더불어 딱허다
정-교 소통이 절실히 필요한 때.
교회가 그냥 다 안도와줘봐야 겠구만
제목봐라.뭔 천주교만이야개신교는 진즉에 만났구만.이러뉴쓰레기ㅜ기자를 봤나.
나도성당으로~~  교인이라는게 부끄러워
개신교라고 합시다.
일부 정치목사를 일반화시키는 오류를 범하지마라!!!
문재인 대통령님.. 지지하지만 이번일은 좀 경솔한것 같다
디모데=티모thy(영어)=디모테오(라틴어)
제정신일까요? 이 시국에 오찬이라니.. 실내에서 10명 이상 모이지 말라면서, 그것도 마스크도 안쓰고.. ㅋㅋ 거기다 마이크도 돌려쓰네. 천주교에 코로나 퍼뜨리려고?
천주교 신자는 아니지만  이 종교에  좋은 이미지를 갖고 있습니다.
천주교 불교는 협조적인 단체이고 그야말로 국가를 위해 대의적으로 접근하는 종교임
나도 개종하려 한다교회질려버렸다돈독에 오른교회들
그런데 이상한건  민노총 사람들은 코로나에 걸린 사람들이 없고 교인들만 확진자가 나오는데 코로나도 교인들만 만만한가보다.천주교는 애초부터 미사 중단도하고 식사도 안했으니 걸릴 이유가 없지.
성당 모범 입니다ᆞᆢ그다음 불교 모범 이고요ᆢ교회는 국민들  병들게 합니다ᆞᆢ!!
역시 천주교 멋져
전씨가 미친짓 할때 묵과 방조 무비판으로 일관해온 기독교 지도자들도 책임이있다
전빤스 추종자들은 닥쳐라 진짜. 너네때문에 온국민이 미치기 직전이니!뇌는 장식품이야??
김수한 추기경님 께서 살아계셨다면,대통령께 국민을 둘로 나누지말고,독재 하지 말라고 바로 직언했을것이다!ㅡ지금 천주교에는 바른말하는 분이 없는것이 안타깝다!ㅡ
천주교가  진정한 종교다
기독교 반국가 단체로 처벌해 주세요
보수단체 = 일베왜놈미친통합당원들= 사랑제일교회
다음 타켓은 워디냐
잘하십니다 불교 지도자도 초청하셔요
응답하라 자유민주주의((文대통령, 천주교 지도자 첫 초청 오찬..방역 협력 당부(종합)문주사파 악마들이천주교와 기독교를  갈라치기 하는 것 좀 보소[ 악의 속성살인자(요8:44)거짓말쟁이(요8:44),고의적이고 상습적(요일 3:8)선전 선동.이간 분열.확책 참소자(계12:10)하니님을 대적(벧전5:8)도적질하고 죽이고 멸망시키는 자(요10: 10)당근과 채찍을 들고 미혹하는 자(계20:10)
예수 그리스도의 이름으로  기도하라고성경에서 말씀 하셨는데  카톨릭  신부들은성경에도 없는  성모마리아님에게 기도를한다고  하니  ᆢ
문재인이 얼마나 못하면 전광훈 난리치고 코로나 번창해도 미통당 겨우 3%로 이기냐 한심하다
개독들도 초청하고
죄앙이나잘혀남탓정권
천주교님들!사탄과 싸워주세요.성은 전이요 이름은 광훈
이기레기들아 교회만부각해서선동질하지마라
우리교회는 방역수칙철저히한다 좀모든교회가다그런걸로 몰고가지않길바란다
종교단체가 국민 위에 있나 되질레 이것들아 진심 정신차려라 지금이 뭐 조선시대 인줄아나
천주교와 기독교의 수준 차이. 개독은 좀 본받아라.
개독교는 그냥 다단계같음..종교라는 느낌이 조금도 느껴지지않는다
쯧쯧. ..이렇게 악수를 두는 구나..개신교안에 개혁 세력이 많겠나? 미통닭 세력이 많겠나? 천주교안에 개혁 세력이 많겠나? 미통닭 세력이 많겠나? 누가 더 활동적이고 행동하는 양심이겠나? 그걸 떠나서 이 시기에 이런 모임이 대통령으로 보여주는 정치적인 메시지가 뭐일거라고 생각하나? ..너무..한심하다..
현재는 종교가 없지만 나중에 종교를 가지려고 고려한다면 그 후보에 확실히 기독교는 없다.
ㅎㅎㅎㅎㅎ 이 무슨 미친짓인가...박정희가 최태민 통해 한짓을 하겠다는 거냐? 어이 없네...아님 언론이 고의로 나라를 쪼개기 위해 언론 플레이를 하는 거냐. 천주교도 제정신이라면 이럴때 이런 모임 하면 않되지.. 이 나라에 참 종교인이 한놈도 없구나. 윗 대가리들이 썩었나..ㅠㅠ..하나님과 하느님이 우시겠구나..쯧쯧. .
돈과 목사를 섬기는 오합지졸 개신교보다이웃과 하느님을 섬기는 천주교가 훨씬 조용하고 존경스럽지
문재인정부 힘내세요!!
개독들 진절머리난다 나도 개종할거다
문재인정부을 지지합니다
좌우간  뒷다마의 전형을 보여주는구나.국민이 보고 배울게  있어야지.지  손자녀는  아무것도  모르고 좋아하겠지
모지리
맞아.지놈이읻는다고저러는가봐.역는자유대한민국종교의자유가있는나라다.언제부터국교가천주교가됐나.지놈이믿는다고웃기고자빠진놈.제발꼴깝떨지마라
종교지도자를 초청할거면불교,기독교,천주교등 차별없이했어야지 왜찬주교만 초대했을까?문죄인이 천주교시자이니까,
대통령이 사람을 밀집하게 하넹
종교도 차별 하냐 지가 믿는 천주교 불려서 국민 세금 쓰냐!
문재앙 교주의 문천지나 그 라이벌 신천지나 진짜 사회 문제지.
지지율떨어지고  광화문  탓  이정부는  자기들잘못은 없고  오르지남탓 남탓 코로나  바이르스누가 중국에서    가지고 왔는데정부탓
ㅋㅋㅋ10명 이상 모이지 말라매굳이 오찬을 해?
저도그렇게생각합니다ㆍ그나마제일깨끗해보입니다ㆍ
이사람 친일파구만 빤쓰는 일본말인데 지나라 말 인줄 알고 쓰는것 보니.
모자리
공산국가를지지하는거지
네 손자손녀들이 불쌍하다
뭔소리냐? 그렇게도 아니꼽냐?  개신교구나?
하튼 쪼다같은 인간은 글을 써두 쪼다스럽네 ㅉㅉ
너 댓글 쓸려면 다 읽어보고 써라!
바부 같애..
너를 낳아준 부모가 문제
개 소 리 한다~ 남 탓은 니들 특기잖아
누가 중국에서 가져왔는대요.ㅎㅎ광화문 가셨으면 검사 받으러 가세요
확 마 그 입 쫌
50명 이상  아닌가요
그게 딱 니들 수준이야내로남불내가 하는 오찬은 의미가 있고남들이 하는건 문제고
무뇌아들만 안 모이면 돼. 나머진 사회에 해 끼칠까 엄청 조심하는 지식인들이거든.
지역 국민 갈라치기 로도 모자라 종교까지 갈라치기. ㅉㅉ 나라에 재난이 터지고 사람이 죽어나면 문재인 지지율이 오른다. 나라가 평온할때 지지율이 오르고 사람이 죽어날때 지지율 내리는게 정상이건만.
제정신일까요? 이 시국에 오찬이라니.. 실내에서 10명 이상 모이지 말라면서, 그것도 마스크도 안쓰고.. ㅋㅋ
홍수 피해는 어리로 간것인가.엄청난 홍수피해 국민들은 대한민국 국민이 아니가보다.홍수에대한 방송은 한줄 글이 없이 묻혀 버렸네
모든 종교는 더도 덜도말고 천주교 만큼만 하면 된다
천주교와 불교는  문제 없다ㅡ이기적이고 개념없는 기독교가  사회악이니  문제지ㅡㅡ
천주교는 종교 맞다 일부 기독교는 종교 아니다
천주교는 진정 종교인이다.
천주교야  말로  잘한다.불교도  잘한다. 문제는  개 신 기독 교
굳이 종교를 믿는다면종교 지도자의 삶을 보면되지요김수한 추기경성철스님본받을분이 내부에 있다는건문제가 내부에 있ㄷ라도정화할수 있는 능력이 되는거죠반면에개--독오직 주식회사 (예수)
부모님은 자식 걱정자식은 부모님 걱정나는 네 걱정너는 내 걱정서로가 서로를 배려하며 이 난국을 극복하는데이기적인 인간들 때문에 너무나 짜증난다그래도 다들 잘 이겨냅시다
난 기독교인 이지만 한국의 기독교는 정말 썩었다!  목사를 숭배하는 이상한  집단!  전광훈 이 괴물과 공모한 미통당을 때려 잡아야한다!  이것들은 정말 악이다!  국민을 상대로 테러를 한놈들!
이렇게 대화가 통해야 대화를 하지
천주교는 항상 국민편에 서서 실천하고 있습니다...
연락 두절된 광신도는 벌금 5천만원과 치료비 전액 부담 시켜야 한다전광훈 악마 치료하지말고 바다에 던저 고기밥이 대게 하라 풀어준 판사놈 파면시키고 구상금 청구해야 한다 법이 넘 개판이다  방역 방해 징역 2년이하 이게 법이냐 온국민 생명과 관련대어있는건대 이런 솜방방이 법 당장 바꾸어라 징역 20년이상으로 바꾸어라  악마 종 교회 사랑제일교  구상금 신청하여 재산 압류 하고 해체 시켜야 한다 검사 안받고 방역 방해하면 치료비전액 부과하고  벌금1억 부과와 징역5년이상 해야 한다  엄단개념이 확실해야지
문프 얼마나 스트레스일까?건강 챙기세요
개신교 교회에 예수님은 없고타락한 목사들이 점령했구나
성부와성자와성신의 이름으로 국민들을 지켜주십시요
진짜 본받을건 본받자
문가가 나라절반으로 갈라놓고 잘논다..국민들이 바보지???정치 인간들 틈새서 참욕들본다
분열의 제왕!!!국민은 모두가 소중한데... 잘못하고 있는 애 보라는듯이 그 코 앞에서 잘하는 애 불러다가 칭찬~초등학교선생님도 그렇게는 안합니다
천주교인 이라 천주교를 만난건가.진짜 보여주기식 쇼는 잘한다.기독교. 불교. 신천지....는 왜 빠졌을까?
이번에는정부가 실수기독교눈치 그만봐라전문가와 정은경 무시하지 말고정치인  관료들말 듯지말고
김수한 추기경님 께서 살아계셨다면,대통령에게국민을 둘로 나누지말고,지금처럼 독재 하지 말라고 바로 직언했을것이다!ㅡ지금 천주교에는 바른말하는 분이 없는것이 안타깝다!ㅡ
기적같이 실패한 것
국가에서 임시 공휴일  쿠폰제공 등 코로나를 키웠지 않나요?너무 안이하게 대처 해서 생긴일!
개신교가 이렇게 더러운 종교인줄 이제들 깨달아가는듯합니다. 이슬람 극단주의자보다 더한 대량 인명살상을 윈하는 개신교도들은 더이상 종교인들이 아닙니다. 천주교가 바로 잡아주실수 있는지요
지금까지 방역 성공했다며 기적같다고 자화자찬하네....초기에 대응 부실로 화를 키웠놓고 방역 성공이라 누가 믿겠는가...쇼에는 능통하며 남탓에 능숙하고 실제로 국민들을 위해한것은 아무것도 없으며 자랑만 할줄 아는 모양이다..자기는 잘했는데 남들 때문에 잘했던게 무너졌다... 소가 웃을 일이다...
무능한 문재인정권은여지껏 방역이 지켜질수있었던 이유조차 모르는구만문재이보유국이라서 지켜졎는줄 아나보구만..참..국민들이 고생한다..저런것을 뽑아놔서..생색은 잘내지만리더라는자리가 좋은소리 좋은 이야기만 하는 자리라고 착각을 아니 무지하구만..무지해...
우리 서민들도 너무 살기가 힘들당
문재인이 광화문에 모인 인파보고 완전 쫄았나보다.  난리다 난리~~~자유민주주의를 계승하고 법치를 했으면 광복절날 광화문에 그렇게 모였겠냐?입법/행정부 장악하고, 사법부도 추미애시켜서 장악하려고 그 발광을하니 국민들이 가만히 있겠냐?문재인 계속 그렇게하면 앞으로는 편하지 못할것이다!!!
국민의노력과 의료진의희생의로이룬 k방역 뻔뻔하다 그기에숟가락언다니  생색내기하다니  정권자랑질할때마다    일터진다  가만잇어면 중간이나간다 놀러가라  돈써라  여해가라누가말햇나   잠복기는 니들이1ㅈ에서2주라고말햇다  방역실패 책임전가하지마라
재앙아..지지율떨어질때마다  코로나 확산시켜넣고  남탓좀 하지말자..천벌이 두렵지 않느냐??하긴 뻘겅이는 신을 닏지  안던가??
성범죄 박원원 장례식은  ....
잘하고 있는 사람들은 왜 만나나? 시간 여유가 많은가보네.ㅠ
그 많은 종교들 중에 유독 개신교가 지탄을 받는 이유는 뭘까?를 성찰해보라.나도 개신교인이지만, 이제는 정말 회의를 느낄 때가 많다. 과연 하나님께서도 교회 지도자나 엉뚱한 짓꺼리들을 하는 목사들을 칭찬하실까? 교회가 외치는 모든 것들이 사회와 인간에 빛과 소금의 역할을 못한다면 소란스런 꾕가리소리에 불과하다는 걸 모를리 없겠지. 속과 겉이 다른 행동들을 볼 때마다 정말 역겹다.
코로나는  우리 주위를 보이지 않게 도처에서 위협하고있으니  긴장의 끈을 놓으면 안됩니다.
대통령까지 물타기를 하네.
이런 상황에서는 기독교계를 만나는것이 모양에 좋치 않았을까 ?
천주교인이나대통령이 종교계 지도자를 모시려면천주교 기독교 불교 모든 종교계 인사를모셔 부탁해야지참 나 답이없는 단세포 대통이시네요 ㅠ이시국에 이 엄중한시기에더욱더 모든 종교계 사제들을 초청해협조를 당부해야 맞지선과 악으로 종교까지 갈라치기 하다니..그래도 어리석은 대통을 위한다기 보다 니라위해대통이 잘해주길 기도했는데..너무 어처구니 없다..개신교 모두가 전광훈 교회나 신천지는 아닌데이대통은 화합과 협력은 모르는 인사네 ㅜㅜ
아무리  약속이  되   있어도개신교인을   먼저   만나야  하지  않나?어르던지    난리를  치던지  ᆢ참   답답하다
옛날에는 정의구현사제단이라는 단체에서걸핏하면 사회문제를 이슈화했는데......지금은 사회문제가 없어서 그런지조용하네요.이름도 거시기한 정의구현사제단......
저는 성당 다니는데 발열체크 매번 하고 방문기록 남기며 마스크는 당연합니다.  위험할까봐 성가도 모두 안부르고  7명이 앉는 긴의자는 맨 앞자리 한 명 그다음 두 명...  이런식으로 최대한 멀리 떨어져  앉습니다.  그리고 대다수는 천주교 방송에서 하는 미사봉헌을 집에서  하고 있습니다. 성당은 매번 돌아가며 소독하고 대화도 거의 안합니다.  지금은 더 위험해져서 집에서 거의 방송보며  미사를 드리는 것 같아요.  하느님께서는   모두가 건강하고 이웃사랑하는 마음으로  민폐를 끼치지  않길 바라실 겁니다.
근데 추기경님은 마스크 착용했는데문빠느 왜 안해
개신교는 천주교 좀 본 받아라.
ㅂ   ㅏㅇ역  전에  코로나  가지고두   쇼합니꽈꽈 ????? 왜   말귀를   못알아 듣는겁니꽈  꽈꽈꽈?????? 실        력이  부족하면    ㄱ  ㅑㅇ   저으니랑      베트남이나가서   총싸움하면   제발  쉬ㅇ  ㅓ    라
전두환 같았으면 같았으면  교회 다 부숴 버렸을텐데.고런건 좀 아쉽네.
난 무교이지만 천주교와 불교는 종교로 인정하는 이유. 천주교는 대화가 통하잖아...
개독서 들고 인나겠네..대통령이 가톨릭이라 가톨릭 편만들고 개독은 말살하는 정책적 종교편향주의 말살자라고...
같은 신과 같은 가르침을 받들면서 어쩜 저렇게 천주교와 기독교는 다른 걸까요.
문죄앙  구속이 최고의 방역이다.
천주교,불교는 최대한 알아서 잘하고 있는데 개신교라는 마귀사탄이 설치고 있네
기독교의 민낯: 맨날 문제 터지면 우리는 쟤네랑 상관없는 교회예요 그러지만 결국 태도는 걔네랑 똑같다. 지금도 정부시책 협조하겠다고 나오는 기독교단체 성명은 코빼기도 없어
문통아, 싸움 붙아나?
코로나 창궐 안했으면 재앙이는 벌서 양산이 아니라 독방 쓸텐데
대통령님 종교가 천주교였죠?^^천주교는 안전하네요~이 참에 개신교 다 밀고 천주교로 개종, 아니 강제개종이 답입니다~!!
니가 한게아니구 적극적 국민참여덕분이다 하여튼 숟가락얻기는 최고
ㅁㅊ 문파구리....전염병으로 지지율을 올리는 조현병 쓰레기....도대체 이 ㅁㅊ 종북기생충의 클라스는 세계최강이다~
개신교는 국민에게 피해주지 말고 그냥 죽어라!!! 그렇게 좋아하는 하나님한테 가면 되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법원판사들 한심한 것들만 차고넘쳐전씨 보석허가로 이번 난국을 자초했다영장발부와 보석업무도 철부지 판사에서 경찰에 넘겨라
기독교는 스스로 개같다고보여주고 있음
기적같은‥                            방역성공은***"   훌륭한**의사진과,  의료시설과                           시민의식이☜☜,  만든 공로입니다.   "
천주교 불교 기독교 다 같은 종교인데, 어려운 시기에 왜 이리도 다른지, 종교의 질적 차이인지. 도대체 모르겠네
♪♬ ㅡ교회밖에는 코로나 읍써지하철 식당 카페는  완전바역 성공이구
자기가 했나?
그방역은   그누구도 다할수있는일입니다    거짓말하시지말구   국민이 못하는것을  국민을 워해서 그런일을좀 해주세요
천주교와 불교는 계속 좋은 평판을 들을 수 있게,좋은 모습을 보이시면 좋겠어요.사람들이  보고 배울 수 있게요.개신교에서도,방역 열심히 하시고,성가대도 식사도 소모임도 안 하시고, 거리 지켜서 예배만 드리고  오시는 분들,다른 교회 때문에 같이 비판받아서 힘드시겠지만,잘 견뎌내시면 좋겠어요.계속 좋은 모습 보이시면 좋은 결과가 있을 겁니다.
개신교다니지말고,,천주교나,,절에다니셔요,,목사놈들,,여자좋아하고,돈좋아하고,,진짜몹써요
그 이의 글과  그 이의 길이 있다면그 이는  이이와 저이의 밖에 계신 님 이시옵다.이이저이는 하늘과 이땅을 이이저이로 나눌 때 글과길을 글길로 긜에서 긋도록하시고 깃들로록  하나 하나를 하느님으로 내려 주시옵니다하느님이 보우하사  .. 오늘의 코로 나 를 낱낱의 나나로 살펴 절 올리옵니다!
대한민국 개신교는 사이비집단
천년 고목의 솔소리, 소리 소리 음메소리소리소리 소 소리나라마다 고을마다마을마다  집안마다주린소리에 한글말씨를 따르리라 합니다!
나라를 맡았거나 집안을 맡았거나 직장을 맡아 나나를 맡은이로 사용자로 오늘을 섯다면정치자의 오늘소리와 노동자의 오늘소리가 귀로 나에서코로 나와 함께  말로 나가 글로 나로 드러나는 우주시대는 열어야만 할 모양입니다!이 땅을 떠나야만 한다는 소리들이 넘쳐나는 오늘입니다!소리는 한글소리  소리나라!합니다!
기적같은 방역???  개뿔같은 소릴 또... 무뇌아냐???  경제를 위해서 코로나 유입되도록 방치해놓고 사과는 안하냐??
지팡이엔  코도 있고 귀도 있는데이를 지팡이 코  또 지팡이 귀라 합니다.코는 맡을 수 있는 코라야 나라를 맡거나 집안을 마을 을 맡거나 오늘의 대한민국을 맡았다 할것입니다.이를 두고  코로 나라 합니다! 이때 ....
존경하는 문재인대통령님 힘내세요.모두가 애써 노력한 코로나.방역망치는 것들도 있지만우리는 스스로 백신이 될 것 입니다.천주교에서 많이 도와주세요.우리 나라위해 기도해주세요
존경하는 문재인 대통령님 힘내세요.국민들이 최선을 다해스스로 백신이 되겠 습니다.이 땅에 천주교,  불교만큼 국민을 위하는종교는 없습니다.문재인 대통령님을 위해 기도해주세요
지팡이 하나를 두고 여기에다 하늘의 영혼을 불어 넣어면 하늘로 날려 갈것입니다!지팡이가 날아 다닌다면  이 땅을 떠난것일테지요?몸덩이를 지팡이로 이 땅을 왔나이다!어찌 헤아리시옵는지?이 땅의 지팡이가 이 땅을 떠나 하늘로 날려가면 그리하여 하늘나라로 다 가고 나면이 땅을 지켜야 할 지팡이는 어데를 짚어야 할까요?
천과 지라는 하늘땅이 대한민국에서 바르게 서기를 바라옵니다!
천주와 지주가 있다 할 때  천주는 성모인가? 이러한 때에 지주는 성인이시온가?나아가 천주는 선이요. 지주는 악인가?누가 만든 것일까?
대한민국의 오늘 문제를 짚어 보면 짚은것이 지팡이가 된다 할것입니다.이 때 문제는 하늘인데 짚은땅의 지팡이가  더 이상 짚고 다닐 수 없다는 것이 결론입니다.하늘과 땅, 이들이  성모와 성인이되어 어지럽기만 합니다엄마와 아이가 성모와 성인으로  엄아되어 엄아는 어마 어마한 일들을 이 땅 대한민국에지팡이로 그린 그림들이 어지럽기만 합니다!어찌 하오면? 좋으리요!
나쁜 짓을 지적하지 못하는 종교는 문제가 있다.
그러니깐 먼저 설레발 떨고 다니지 마..
속으로는..돈 걷어야하는데 ... 우짜지이렇게 생각할껄 ㅋㅋㅋ
기적을 왜이리 좋아하지?기적같은 경제선방에다가기적같은 방역?잘한건 자네탓이고못한건 국민탓인가?그런 마인드로 나라를 운영한다니 심히 걱정스러울뿐이다
정부의 지침에 동참하자 지금 것 잘해 왔잖아 언능 백신 만들어 경제적 위기도 극복하고 일단 정부가 하는 일에 믿고 따라야 하는 거에 찬성이다
돈만 밝히는 거짓 선지자가 개독교에 가득하다 미통닭과 전광훈...징글징글 한통속들.... 천주교는 아주 모범적이다.
여당 정책 반대 집회참석  이유는 모두 묻히고집회참석 책임만 묻는 코로나만  남았네요집회 열도록 만드신정부에서도 책임감 갖으시고참석한 국민의 심정을 헤아리시며그동안의 방역성공국민의 희생과 의료진 덕분이란거잊지마시고집회시 방역 준칙 지키기 계도하세요
정부서  지원도 하는 것 같던데  사찰도  그래서  통제가 되고  편의 봐주기도하고    교회엔   정부지원이  없지 아마 ^^  그러든가  말든가 ?    개익사업자라   어렵지  ㅠㅠ
이게 종교의 자세다!!보고 좀 배워라 개독교야~
잡파 납시였구만
종교적 삶이 과연 자신의 삶일까. 아니면 타인의 삶일까.
천주교 불교는  안그러는데개같은 개신교들은국민들 죽이려고 안달이 났음!!!!!!
오늘부터 교회 안가고요 . .교인은  사탄 으로  간주하고박멸 하도록 하겠습니다
천주교, 불교만 남기고 개독은 모두 없애야한다.
참~~~참말로 참~~~
집회 허용한 판사는 파면과 동시에변호사도 못하게 해야 함.국익에 해로운 짓만 할테니
인권법 공부하다인권 역사 파헤치다.가톨릭 황일광 순교에 감동했고개신교 진주교회 백정 출금에 실망했다.
이간질이나 하지말자.. 그게 더 나쁨.
저...염...추기경이 아직도???,,,,,,
집회 허가해준 판사  그놈에게도 구상권을 청구해야.
언제 방역  성공했지  재앙이  욕본다  돈으로 쳐바른다고 또세금 올리겠네
아무것도 하지 않고 학생봉사상에만 1년동안 미쳐날뛰며 대한민국 공권력을 제대로 집행하지도오히려 기강을 와해시킨 윤석열을 하루빨리경질해야 한다.문재인은 바보인가..국민의 분노가 폭발할 지경에 이르렀다
이번광화문집회를허가해준곳이어뒤냐법무부잔아이거야말로법무부장관탄핵감이다법무부가허가안해주고경찰이막앗쓰면이런난리는없잔아
사이비  기독교가나라와  국민을악의 수렁ㅇ.로몰고가는구나목사가     서기꾼이제일만은나라    쓰레기통에처박아버리자.
전국민을 검사해 보면 확진자가 엄청 늘어날겁니다.이제까지 일부 증상이 심한 분만 검사를 해서 숫자가 적어을 겁니다.
대통령님 말씀처럼 한번도 경험하지 못한 세상입니다.
엎질러진 물입니다. 8.15광화문집회를 강력히 막지 못하고 이게 뭡니까? 방역수칙 6개월을 지켜온 사람들만 바보로 만드네요. 뭐 좀 강력히 하지 답답합니다. 초기 외국유입도 그렇고 광화문집회도 막는 시늉만 합니까?
7월 말 소모임 금지 해제하고 소비 쿠폰 풀어 외식. 여행 장려해서  14일부터 100명의 확진자 발생했다..잠복기 고려해서 언제부터 퍼졌을꺼 같냐..
정부 고위층은 방역이 잘 돠고있다며 자홛자찬마세요꼭 그 후엔 상태가 악화되었어요
그동안 그 사람의 판결을 보고 그판사를 국민들이 선택할 수 있으면 좋겠다.
해운대 김진태 말 보니 26만 모였다매근데 잘 안 걸려.천주교 불교 개신에 비해 발생률 낮다.유독 개신교인들 특히 평소 문제많은 집단들에서 급격히 증가이 정도면 신벌이다.
이번 일요일 모든 교회가 유튜브로 시청해서 모범을 보이기를 바랍니다.
커톨릭신부초청 자주하시네오 천주교다니시나봐요
방역성공?
마스크를 안쓴사람이나  광화문집회에 참석한사람이나 집회를 허락해준  판사에게 징계를 하지않는 정부가국민들이 잘못했다고 하는데 그럼 광화문집회를 할것을 미리알고 있는검찰에게 단속하라고 시켰나?
기적 같은 방역 성공????? ㅋㅎㅋㅎ
사랑제일교회가.진짜 장로회일까?사이비사망제일교회
잘하는 천주교를 왜 욕을하냐 미통당지지자 들아 . 니들은  조케따. 지를해도 고처주잔아
편갈라 이간질은 진찌 질한다. 여자 남자 청년 장년 집주인 세입자 개신교 천주교 . .개 고양이도 편갈라 쌈붙여라
문통님 천주교시니이것도 좀 새겨보심 어떠실까요?"내 탓이오...내 탓이로소이다..."
문죄앙제거가 최고의 방 역이다.
전세계 헌금 교황이 다 가져가던데천주교 돈 다 교황이 가져갑니다
천주교는  적그리스도다
지금껏 천주교 불교 등은 방역지침을 잘 지켰고, 전염병이 확산되지 않게 모범을 보였다!잘하는 이들과 오찬회동을 하는게 무슨 소용인가...?정부 방역에 안 따르고 앞으로도 계속 예배를 강행하겠다는 교회를  설득,  안되면 강력하게 공권력을 행사해야한다!문통은 인기없는 일은 가급적 기피하려는"혼자만 멋있기"위해공권력행사를 기피하는 건 아니길 바란다!
천주교 신자들처럼 조용히 다른 사람을 배려하며 종교 생활을 해도 이렇게 확산이 되지는 않았을텐데..하늘을 팔며 다른 사람에게 해를 끼치는 교회가 어떻게 참된 종교라 할 수 있는지..
문죄앙  수령님에게  물어봐라  모든게 잘됐다고 할걸. 자화자찬의 최고봉 ㅋ
코로나 19 조금 진정되나 싶더니 안그래도 8월 휴가철 맞아 대부분 국민들은 휴가 이후를 걱정하고 있었는데정부는 왜 17일을 임시 공휴일로 지정해서 3일 연휴를 만들었나요 대체 왜~~~15일 집회 한다고 난리인데 정부에서 17일 임시 공휴일 만드니까 지방에서 대거 서울로 올라가는 밀미를 남들었어요 안그래도 7월말~8월초 휴가 연휴로 기업들은 일할시간이 없는데 정부가 나서서 임시 공유일 만들고 이 난리통을 만들었는데 누가 책임 지는지 ...?그리고 터지고나서 종교계 만나서 머합니까 터지기전에 해야지 도대체 정부는 생각이없나
우리 대통령님 힘내세요..힘든 시기 입니다..기운내야죠 거리두기 잘 지킬게요꼭 극복해낼겁니다
아이구 우리 대통령님 안쓰러워 어쩌냐
천주교가 진리다
문재인 대통령님. 힘내세요. 이런 기가 막힌 상황이 벌어져도 극우 개독들은 정부 탓만 하고 있습니다. 어떻게 저런 인간들이 하나님을 부르며 기도를 하는지 도대체 알 수가 없습니다.
확진자 나온동네 미사중단.. 미사중에도 신자들은 한마디도 못함. 성가는 물론 심지어 아멘도 못하게함.  신부님 혼자 낭독.. 식사는 물론 소모임 다 금지
야비하게 생긴 저 얼굴좀 안볼수없나
천주교 불교의품격  기독교 노답
정말 발빠르게 단호히 그리고 강하게 이 상황을 대처해야합니다. 강할땐 강해야지 머뭇거리면 공든탑 무너져요
나만 조심하면 된줄알고  버텼는데광화문 바이러스인간들이  전국에 쳐박혀서 검사도  안받고  버티니걱정이  끝이없네!
이렇게 훌륭한 대통령이 계심에 감사해도 모자랄판에 탄핵이니 독재니 하는 미통당 지지자들 이해하기 어렵다.대구경북 떼어주고 진심 서로 다른나라 국민으로 살고싶다.
천주교 신자들 중에서도, 좀 잘사는 동네에 사는 나이 많은 어르신들 중에는 문프와 현 정부 싫어하는 보수적인 사람들 많아요. 신부님들은 대부분 보수보다는 진보쪽 성향들이 많읏심.  ( 역시 나이 많은 분은 보수인 경향이 있음... 노인분들은 어쩔수없는건지..)  그렇지만 천주교 신자인 이상 교황청에서 내려오는 교리나 우리나라 각 교구에서 내려오는 교리와 수칙은 무조건 따라야 하죠.  ( 싫으면 종교를 떠나든가 ㅡ ㅡ)  그래서 이번방역도 진짜 열심히 지키고 있어요 ㅜㅜ 한시간도 채안되는 미사만 드린다구요. 다른거 못한지 5개월째
천주교는 더 이상 야훼와 예수를 믿는 집단이 아니다.특히 바티칸을 제수이트 (예수회) 가 장악한 이후부터는 더욱 그렇다.천주교가 믿는 하느님이란 바로 루시퍼다.
천주교와  불교계는   정부 방침을 잘  이행하고  있고  여론은  전 🐕 일당과  일부  정부전복행위와  같은  집단금지 명령을  어기고  예배를  하겠다는  쓰레기들을  하루빨리  강력한  공권력으로  싹쓰리  하기를  고대하고  있움을  알고 군대를  동원해서라도   산속하게  일반국민과  격리시키는  조치를 당장  시행하라 !!!
정부와 국민들이 협조해서 지금까지 잘 버텨온 의미가 없내요.정신나간 인간들 때문에 모든게 허사가 되버렸어요국민들이 얼마나 더 힘들어 지기를 바라는건지..에이썅말안듣는 사람들 다 법적대응으로 처리하시고 정부에서치료도 해주지 마세요.
판사넘도 러브젤 교회와 한몸통임. 국민상대 테러집단.
진짜 종교는 천주교와 불교인듯..교회는 너무 타락했어..돈통에만 관심있고, 목사가 설교중에 정치얘기로 선동하고!교인들 한테 정치관련 단체 문자나 보내고!천주교 불교는 일년중 가장 중요한 행사들도 다 취소하고, 방역에 협조했는데,개신교는 맨날 뭐 허가해 달라 징징 거리기만 하다가,방역지침도 제대로 안지키고, 정부의 행정명령도 무시하더만!그러니 교인들이 뭘 보고 배우겠나?
무교에서 천주교로~~
부자 딱가리염수정세월호 빈소에도 안온인간
종교는 있소 !  정부님
코로나 19  참 묘하다   커져가는 불씨 다시 살리네 벌써 두번째 (총선. 815집회)  연구대상  이정부하고 뭐가 잘맞아 떨어진다는 생각
ㅜㅜ
문죄앙만 사라지면 모든게 잠잠해진다.
반성하고 성찰하는 천주교 불교가 광화문에 모여서 태극기 드는거 못봤다  개신교는 보고 좀 배워라 개독 소리 듣지 말고
대통령님너무 힘드실것 같아요.함께 힘을 뭉쳐서 극복해도 모자랄판에덜 떨어진 사람 정신 이상한 사람그런 사람을 추종하는 사람전광훈이를 전광훈이라 못 부르는사람등등인간 같지 않은 사람들때문에 얼마나 힘드실지.그래도 뒤에서 적극 응원하고 지지하는 사람들이 더 많이 있어요.대통령님 힘내세요.
불재앙 물재앙도  문죄앙에게  시작된다. 그놈 만 없어지면 모든게 잘듼다.
하느님은 이미 너와 너의 패거리를 버리셨다.
이 와중에 천주교랑은 왜 오찬을~~~;;;국민들 선 긋기~~??  ㅋ진짜 만나서 설득해야 하는 사람들은 안 만나고~~
무슨걱정 ?? 뒤집어 씌울 범죄집단 준비 됐는데 빠져나갈 구멍  착착 준비되고 있는데
개신교와 천주교는 어차피 한 몸통에 달린 두 개의 머리다.이놈이나 저놈이나 그게 그거라는 사실.이왕 믿음을 가지려면 불교를 믿어라.아니면 차라리 유대교를 믿거나.
그래서 난 천주교를 믿는다‥
하느님 문재인  대통령을 보살펴 주소서오늘도 기도드립니다
면죄부로 돈에 환장하고마녀사냥으로 억울하게 사람 죽이고이런건 왜 감추나요
기적같은 방역??소가 웃을 일이다ㅋㅋ
이미 다 퍼진거 탓할곳 생긴거지 대통령은 왜 마스크벗냐?
먼저 설레발에  삼페인 터트린건 누군데?  국민을  바보로 아니?
천주교 또 일나겠군
전세계 헌금 교황한테가고그헌금 어떻게 쓰이는지도 모르고교황 주식회사 천주교??역사적으로 십자군전쟁 일으킨 피의 종교면죄부를 돈받고 팔아서 교황한테가고역사적으로돈독하면 천주교 아닌가??
기적같은방역   정부가 무너뜨렸어요누굴  탓합니까어째  잘못되는건 모두  야당과  국민들에게 돌리나요본정권이  사죄를해야지
천주교가 최악아닌가요??교황한테 헌금 다가던데
맞는말입 유대인들 죽이고 교황에 말안믿은사람들 다고문하고 죽여놓고 자기들은 죄가없데 역사를 봐도 영생권을 팔면서 돈을 벌어놓고 회개도 안하면서
천주교도 일부 성추행 사건 있었는데? 그것이 알고싶다에 나옴 ㅋ
만일 지하철 노선들이 사람이라면 1호선부터 9호선까지 각각 뭘 믿을 것 같냐?
사악한 제수이트 (카톨릭 예수회) 를 깨끗한 불교와 함께 묶지 마라.불교에 대한 똥칠이고 모독이다.불교는 제수이트 따위와 전혀 엮이고 싶지 않다.
친일파 전광훈은 기독교 신도가 아니고 무당이다 그러니 하나님도  까불면 전광후네게 죽는다고 하잖아  그리고 문재인 대통령에게 내려오라는정치선동을 하는놈이 무슨 기독교 신자야 가짜지
기독교는 천주교도 포함하는 개념이예요. 천주교와 개신교. 개신교라고 해야합니다.
JAZZ 드루킹 등장했네
기독교 ×개신교 ○
개신교가 문제입니다  넓은 뜻으로는...기독교에  천주교도 포함입니다
심지어 집단 예배 보는 이슬람에서도 대량 전파 안 일어나더라..천주교, 불교... 우리에겐 생소한 이슬람까지도 방역지침 다 잘 지키고 있다.신이 아닌, 돈을 섬기는 딱 한 종교를 가장한 회사" 외에는...
개독교는  사공이 넘 많아  개목샤들이  서로 지가  잘난척 ㅎㅎㅎ
개  ..........신교
내가 8월초에 성당가봤습니다 거기도 똑같아요집회 못하게 한다고 설교에 80%를 계속 같은 소리만 해댑디다 다만 방역에 조금더 신경쓸뿐 종교라체가 극혐입니다 차라리 혼자서 믿고 싶은 분한테 기도하세요저런곳에 가봤자 헌금이나 내고 호구돼는 겁니다
천주교인김대중, 노무현, 문재인, 김경수, 나경원, 차명진, 김문수
일부 × 전체 기독교 0
예수를 파는 장사치들
왕좌의 계모임... 천주교신자 아니구만....8월초에 성당 가니깐 들여보내주던?ㅋㅋ 성당이 얼마나 철저하게 관리하고 있는데...썰을 풀라면 멀 좀 알고 풀어야지...설교래...아..나...어이가 없네..진짜....ㅎㅎ
왕좌의계모임? 개독인가보네요지금 외부인 출입관리 한지가 언제부터인데 신천지 시작때부터 성수도 말리고 매일미사책이랑 그런거 다 빼서 마스크끼고 미사봅니다.설교? 그건 교회에서나 하는 말이긋지 성당에서는 설교라는 말 안써요 8월 초 어디에 위치한 어느교구 어느성당 몇시 미사에 갔는지 물어봅시다.명부대조해보자구요 ㅋ
그런듯
알고 말씀한거에요? 맞어요 종교에요 신앙이 아닙니다~
성당은  개인바코드 꼭찍고 소독과 열체크하고, 마스크는 첨부터 끝까지 벗지않습니다.
기독교 에서 사이비교
1월부터 성당 안감.
ㅋㅋ절대 공감
기독교인 이라면서 모르는 소리 하네요   아님 신천지나  이단을  다니나 봐요  메이커 교회를 다녀봐요 절대 목사 숭배하는 일 없어요
미통당서도 8.15 집회 잘못한거라고 하던데 왜 미통당이랑 엮어요???
너 잡파구나.
할말없으면 미통당하고엮이려드는인간들이 제일나쁘다
맞습니다
맞습니다.
개는  몽둥이가  답이다
개네는 광신도가 아니라 사이비 신자이기에 세뇌되어있어서 그러면 종교탄압이라고 생각한답니다.그래서 유대위나 전문심리상담사들을 불러서 해야한다는 겁니다.
사자우리에모두던져주자
물고기는 무슨 죄가있어, 저런인간 고기를 먹어야 하나요.그냥 태워서 없애야지요.
꺼억~~~~~ㅎ
그러게요.걱정이네요.밑에 일베놈들은 깡그리 무시하세요.
달나라화법하네재앙이 끊이질않는구나
옳소
천주교에는?
역시 종교의 뿌린 카톨릭이지  맘만
요즘은 성신라고 안하고 성령이라고 해요^^
알렐루야!!!Ameno !!!
은총이 가득하신 마리아님, 기뻐하소서!주님께서 함께 계시니 여인 중에 복되시며태중에 아들 예수님 또한 복되시나이다.천주의 성모 마리아님,이제와 저희 죽을 때에저희 죄인을 위하여 빌어주소서.아멘.
맞다. 추기경님이라면 종교마다 다른점이 있으니 잘 설득해서 함께 이겨내자고 하셨을거다. 편가르기 작작 해라
여태껏 그 기적으로 그나마 먹고 산 인간이터진 주댕이라고 막말하네... 국민들 고통이 장난으로 보이냐? 기적같은 실패라니.... 개노움의 ♩♪
임시공휴일이라..광훈이가 집회하고 시위대가 몰려들었다고 진심으로 그리 생각하는거냐?
저것도 곧갑니다..
천주교:본점과기독교:대리점이라는 말에 동감해요.
이게 싸움으로 보이는 니 머리 속이 참 전광견이 같네..!!!
어디서 개가 짖냐? ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 대깨문 광신도 납셨네
정신채리리 일마나문빠너네들로 나라가 이모양이다 인간아
주호영이 집이 3체나되니 환장해서 그런것 같다
아닌데? 각 나라 교구에서도 쓰는데?
무식하긴...ㅉㅉ전 세계 빈곤국가와 학교 가난한 사람에게 들어가는 돈이 얼만데..그러는 목사들 대형교회 세워 세금 한 푼 안내고대기업처럼  돈 펑펑쓰다 세습해서 대대손손 호화호식하며 사는건 어떻고..
어디 사이비에 정신 뺏고 이성과 정의는 버리신 분 추가네
니가 태어난 것도 정부 탓이라고 하지 왜? ㅉㅉ
그럼 개종해아니면 무신론자가 되거나
증거를 대고 얘기하세요. 뭔 헛소리야
불교 신자로써 말하는데...우리 불교를 천주교와 함께 묶어 말하는 게 정말 불쾌하다.너희와 우리는 우주관 자체가 다르다.같은 범주에 넣어서 우리 불교를 오염시키지마라.
너는 쓰레기다가족들 한테 이웃헌테부끄럽지아니한가뒤돌아 보고살어라
이렇게 나라를 무너뜨린 전광훈을 욕하는게 먼저 아닐까?그 동안 최고의 방역을 담당해온 현정부의 노력을 한 순간에 무너뜨린 사람이 누군데..그것도 하나님을 팔아서..천벌을 받을거다
원래 잡혀있는 약속이라잖아요.  미뤄지다 겨우 잡힌. 국민들과 선긋기라니 ㅡ ㅡ ㅋ. 천주교 지도자들은 국민 아닌가?  종교지도자들에게 방역 당부 또 당부하는거지.
개독교보단 낫지 ATM기계에 십일조 만든 여의도사랑교회 봤냐
뭔 개소리야 니네가 못한거지어딜 묻어가
웃기고있네미통당과 전광훈이  광화문집회안했어도이렇게 확산됏겠냐너도 빨리가서 코로나검사받어이태극기모독단아
진짜 알본처럼 자민당같은 애들이 독재하면서 나라말아먹어봐야  이런지도자 귀한지알지..
전광훈쫄개미통당이 주범이다!
지금껏 코로나 걸리는 집단감염군을 살펴보면 1.신천지 사이비 이단 신자 발2.이태원 나이트클럽 죽돌이 발3. 태극기집회 나대는 노인발4. 오만한 보수 기독교인 발코로나 바이러스가~왠지 하느님의 응징 AI 같은데요?
대통령님도 이런 오찬 모임은 하지 마세요식사모임 당분간 자제하는게 좋겠습니다이런 것 자체가 엇박자 메세지입니다티비에서도 먹방이나 마스크 안쓴 방송하지마시고요모두 마스크 쓰고 방송하세요그래야 전 사회적으로 마스크 착용합니다왜 마스크 안쓰고 붙어 앉아 떠들면서 방송합니까?그것 자체가 어긋난 메세지입니다
윤미향은 수사에 협조하라 섞을 ㄴ 죄가 많아 협조 안하지 민주당은 각성하라
응원합니다~!
문대통령지지자지만이건이해할수가없네요...
쑈의달인 무능한놈
개신교와 담을 쌓으니,천주교랑은 친한 척 해야하는 얕은 술수.
쓸게빠진.대통령!ㅡ나라가.개판이구나ㅡ!문재인정권이.나라망쪼로.많들어놨당게!ㅡ
주딩닫구D질준비하셩부정선거질에나라 거덜낸문죄인 문빠학살이답이다
코로나로  국민들  못  모이게  하고 재앙이는  뭐하는 겨 ?지도자  라는게  모범을  보여 야지 한심한  쐐        끼 국민  혈세가    아깝다
드디어 니도 코로나 감염
지지율  떨어지니 발악을 하네!
오찬하는데.참석자들.마스크하나도안썼네안쓰면벌금인데..청와대가솔선수범해야지뭐하는짓거리인지..이시국에.사람불러모아놓고...개념이없네.국민들은안중에없네
코르나  겁나는데  감만히  있거라  대통령이  쫄랑거리니  백성이   따라하지 쇼의 달인
지금이 어느땐데  이럴시간이면 꼬로나로고통받는 국민을생각하여 철저한방역지시를 독려해야지 지지율떨어지니 쑈를하려고하니 그러니 무능하다는소리와욕쳐먹는거야문재인아 그들불러서 짜빠구리나 쳐먹어라
왜 천주교는 중공바이러스가 피해간다더냐?  이시국에 탄핵 집회한사람들은 그렇게 법죄자로 몰아가고 천주교인들은 일부러불러서 식사? 앞뒤가 안맞는 너희들의 행동은  정말빨갱이스럽구나.교회나 천주교회나 예개법은 비슷한데 유독 개신교만 잡는것은 천주교가 사회주의자집단이기때문이냐?종교탄압이 심각한수준이구나
최은지 이 기레기야!7대 종단 지도자를 초청했다고 니가 올린 사진에도 캡션 달아놓고 제목은 왜 그모양이냐?인간이 좀 되자~~!!
문재인독재자임기끝나면우리나라는아마빛더미에앉자있을것으로보인다나라세금만펑펑써대었으니차기대통령은골치아플일만있을것이다만약어지그야당에서정권잡으면문재인독재자정권이나라돈거덜내놓고지그의야당들이잘못해서그렇다고하고도남을자들이다지금의문재인정권이잘못된것은전정부탓이라고남탓만하는자들이니까그렇게하고도남는다내생각에는99,9프로다지금하는짓거리를보면어느누구도다알것이다
좌파는 안걸리는 코로나
청와대에부터코로나먼저걸려서쓸대없는자들좀어떻게좀정리하게해보자나라에암적인존재들이청와대에넘처난다천벌이라도좀제발내려라암적인존재들싸거리정리대게자유민주주의국가로가는지름길이다
미친??? 만찬?? 치매 맞네!!!
문재인독재자야또꼼수부리냐문재인니지지률떨어지니까지잘못은인정도않고반성도없는독재자문재인을탄핵시켜야한다하는짓거리가점점더독재자정권이란것을인정하고있는것같다국민들이이런문재인독재자를탄핵시켜서몰아내야함니다여태껏하는짓거리를보면항상거짓으로국민을속이고보여주기식쇼와거짓으로물타기조작질만하는아주못된독재자정권문재인이다가면갈수록더독재자짓거를하고있다더불어더듬어만진당소속도지사나시장국회의원시의원들이그렇게볼법비리성추행을해도문재인은말한마디못하며서문재인탄핵집회하니까바로코로나핑게대면서집해금지한다고헛소리하고자빠졌다이런게문재인의본모습이다문재인의민낮이다
이 썩어빠진 뭉가야,청와대엔 문재앙코로나가 침습 않한다는 담보가 있냐?너의 쓰레기 정치 더러운 신물난다.그쯤하고 빨리 정수키 손목잡고 지리산 납골당으로 꺼져라.
이 소대가리는 좌빨 카톨릭을 정말 좋아하네
이 시국에 모범을 보여야 하는데 모임이라
지금이시국에 먼모임 하나요815행사도 안했으면이정동까지안퍼젖을지모른다 모임이급한가요 지금 코로나와수해지역에대해서 대체이나세우지요
오찬  취소해주세요.  거리두기 해야됩니다
쇼를합니다~!
모이지말라는데뭐냐??문제를만들지마라
불법상장, 분식회계,증거인멸의 삼성바이오로직스를 상장폐지합시다!!
예수회??
코로나 확 다 걸러라 일반국민은 모이지 말라고 해노고 또 짜파구리 파티 할러고 코로나도 돈없고 빽 없는사람들만 걸리나 왜 오찬는하는데
같은 천주교인으로서 정말 싫다!
ㅋㅋ박원순 전시장 조문했던  염수정 추기경님?하하하 !!얼마나 유착관계로  썪은거지?  이젠 현정부랑  ?참  지나가는 사람으로  웃지요!!!하나님은 그 중심을 보시지요!추기경님!
또 청와대에서 파티한다고 ♪♩ 들 을 떨겠구만
왜하냐?? 역겹다  다른방식으로 전하면될껄본인이 천주교라고 이럼??  역시 보여주기쇼통 지금은 어디종교계던 조용히 있는게맞다
제정신일까요? 이 시국에 오찬이라니.. 실내에서 10명 이상 모이지 말라면서, 그것도 마스크도 안쓰고.. ㅋㅋ 내로남불 넘어 코로남불인가요? 한심하네.
빤스에게 보석과 집회를 허가 해 준  두 판사들을 처벌해 주세요
아쉽지만 국민건강과 편익을위해 진작이라도 전광훈이도 대통령이나 총리가 면담한번햇으면 이런 큰확산은 막을수 있지 않았을까
문제인 코로나 안걸니나?   걸리면즉방인데
한심산인간
하느님이너를좋아할거같냐?
하느님이너를좋아할거같냐?
나라가 어지럽다고천주교내의 좌빨성 잔챙이 인물들하고만얘기한다고 되나?추기경이나 주교 수준은 있어야지기독교는 미워 안부른다 치고스님들도 불러야지
다  문재인     재앙이다
종교탄압이 아니라는 쑈가 필요했군.천주교의 정치세력들 지지와.
문재인 코로나 대통령 님 빨리 코로나 잡아주세요 마스크 너무 답답해 요 코로나 대통령 님 더운날씨에 마스크 쓰고 있으면은 답답해 요 문재인 코로나 대통령 님
가지마쇼
그럼 ㅡㅡㅡ종교집회  스톱해야지집회를  미루는 것도   하나님의  은총   아니것냥  ~~~~
모임.갖지마라.재앙아ㅡ말좀들어라ㅡ쓸게빠진.대통령!ㅡ
최악의 코로나는 문씨
쑈하나
팔자조으내문제인
일반시민과 같냐?
전적으로 공감합니다. 무조건적인 찬반이 아니라 이렇게 논리적이고 이성적으로 정부에 충고하고 조언해주시는 분이 있어서 이 나라가 밝습니다. 다만 님의 이성적인 댓글이 무조건적인 비난만 하는 전광훈 같은 세력의 주장에 악용당할까 봐 일부 정부 지지자가 무례하게 말한 것 같고요^^ 너무 상처받지 마시고요 힘내십쇼
해리포오터님 감사합니다
기사와는 관계없는 아무대나 들이대는 댓글참~~ 쯧쯧
진단검사 받으삼숨어있으면 틀니는 어떻게 닦나?궁금하네임플란트? 돈은 있고?
참 한심하네 ~
어디숨어있니
정의연은  죄가 없다
광화문 집회 미통당 공범이나 조사해라
윤미향 마스크 착용도 안한다던데요?
아직도 이런 사람이 있구나 싶다!기가찬다
참.거지같이 산다.ㅉㅉ
한심하다
오동표는 byung-sin?
바보들인가?
천주교 부패등 문제로 종교개혁 된건데 웃기다하기사 댓글처럼 기독교 고문에 끔찍하게 죽이고 핍박했었지 천주교에서 ㅋ돌아가면 지금보다 더 끔찍해 종교개혁 이전에 천주교가 어땠는지 찾아봐 토나옴
별간섭을 다힌다 너가 대통령해라.
죽을때까지 내로남불 찿을것이요?
실내 50인 이하다. 뉴스는 좀 보고 살아라.
성직자와 사업가의 차이입니다...
딱 하나 차이지천주교는 종교시설이고개도교는 돈겉는 앵벌이 회사이니 당연한 차이
개독은 돈천주교는 신앙 이지
모든 개신교 교회들은 사업자등록 내고 영업해라헌금이든 설교료든 수입 나면 세금 칼같이 내라무슨 권한으로 종교시설은 특혜를 누리는거냐
6개월째 성당에 나가지 않고 묵주기도만 매일 바치고 친구도 전화통화만 하고 있습니다. 지금까지 코로나를 잘 이겨냈으니 조금만 더 참고 마스크 잘 쓰고 모임도 자제합시다!
교회 자체가 너무 이기적인 집단이지뉴스처럼 왜 성당은  없을까그많은 성당에서진정한 기독교인들이고교회는 현금확보와정치권에 영향을 줄려고너무 이기적인 행동을 하쟎어전광훈 목사 대변인이 한나라즉 미통당 국회의원 이었쟎어뉴스에서 브리핑 기도안차이것만 봐도 빙산의 일각다 그런건 아니지만 계속해서 교회의 확진자교회치고 헌금 때문에 에배 하는거 아냐 솔직히그리고 하나님 믿으면 코로나 걸려도 안죽는다며그럼 안믿는사람들 죽일려고 퍼트린거쟎어특급살인미수지 . 미통당은 옹호하느거보니 방조죄인고
천주교가 진짜 교회입니다.....
우리나라 기독교는  이미  종교집단이라는 개념은 뛰어 넘은 단체인거같습니다.그냥 뭐 조금 확장된 의미에 기업?
내 주변 교회 다니는 사람들 보면 성격 또는 지능 둘 중에 하난 이상하더라. 물론 둘다도 있고. 반면 성당 다니는 사람들 보면 인성 괜찮음.
이나라 진정한 목사가 몇이나 될까..그냥 자영업자지..
기독교 에 갈려고 했는데도저히 가고싶지 않다천주교가 조용하고   말수도없고편안해서 **^^종교 바꾼다
웅 불교 이슬람교 천주교는 안나와 기독교만 문제야 해수욕장에서 물을 입에 넣고 뱉어도 안나와 클럽에서 몸을 밀착해도 안나와그냥 기독교 만 코로나야 목사들 감옥에 가두면 코로나 안나와 다들 잘 알고 있으면 돼
개신교도 철저하게 하는 교회들 많다. 하지만 중요한건 방역을 대하는 기본 태도다. 목사들부터 성도들도 마치 교회를 나가는게 큰 믿음인양 치부하는 이런 태도로는 안된다.
이게 어떻게 믿냐의 차이 아닐까?개신교는 기도로 다 해결되고,하나님이 다 이루어주시고,기도로 다 회개받는다고 한다그러니 셀프용서도 많아지고,노력하지않고 기도만 하려하고,무엇보다 이기적 욕심많은 사람들이 되어간다남이야 어찌되든말든 기도해서 내행복만찾으면 된다라는가톨릭은 사회구제사업을 많이하고,고해성사를 해서 좋다개종하고 싶다
개독교는 노답
개신교가 천주교에서 신부였던 루터가 만든거지. . .
천주교 = 진짜교회한국교회 = (주) 예수
개독교가 종교냐?돈독오른 장사치지.
개독은 신자를 돈으로보니까.정광훈이같은 쓰레기들이 나오는거지악마자식이게다 미통당때문이다    추천해주세요
천주교는 진짜 양반들임.성당 오라고 강요 절대로 안함.
사찰과 성당이  개신교보다  한참위 인듯함.요란하게  떠들지않고점잖음.
같은 하느님을 믿어도... 이렇게 다르네..
개신교는 돈 없으면 목사 월급 줄 돈 없으니 신자들이 와야하고... 천주교는 교구청에서 관리하니 괜찮을 수도.. 그러니 교회가 신자수 늘릴려고 아둥바둥. 십일조 많이 내면 천국이란 프래임이 있겠고.. 이번 코로나 사태로 교회는 완전 낙인이 찍혔다!! 괜찮은 교회까지도.. 방점은 전광훈이가 찍었고!!
집에 영유아있다고 저도 오지말라고하더라고요^^; 미사드리고싶은데..
버림받았으니회개하라
교황청의 공덕이지. 주님은 오직 예수님이지만 교황은 덕이 있는 사람.
비교할걸 비교해라 기독교랑 비교하지마라. 기독교랑 비교하는거도 기분 나쁘다.
예수보다 마리아가 확실히 위인듯
미사도 동네구역별로 받습니다신부님들이 고생하면서 11시는 00동 12시는 00동 이런식으로요그넓은 예배당에 일이십명이서 봅니다
어쩌다 이지경이 됐는가
성당이 훨언씬 낳고 좋음.같은 하느님을 믿는다지만 천주교처럼만 대처해라
천주교입장에서 개신교는 이단이지...이단짓 하는거지...
천주교가 진짜 종교구나.
기독교 자체가 저래서 퍼진 것태생적으로 그렇다다른 종교 믿어도 안되고 몰라도 지옥가고죽이고 해서 전세계 점령지에 퍼진것
천주교  엄지척불교  사고 있으니 엄지는 안되고 검지척기독교 에이십할랄
이것만 봐도 개독교가 돈신을 섬긴다는 걸 알 수 있다ㅡ
천주교는믿을 "신"교회다니는 "좀비" 들은미칠 "광"
천주교는  하나님과  예수님을 믿고개신교는 교회와 목사를 믿지
존경하게 되는 부분이며 감사하는 부분이며..인정하게 되는 부분이다.
곧 첩자 들어가겠네
이참에 진심 종교 바꾸고 싶다
천주교는 사회 전반의 문제에 늘 발빠르게 대응해서 호감가요. 적어도 민폐는 안끼치니까.
개독교는 종교를 빙자한 정치집단교회 극혐
은근히 교회 싸고도는거보소? ㅋㅋ
사업가와 종교인의 차이지 교회는 사업이고 성당은 종교시설이잖아
개독들~~~~~
기독교는 프렌차이즈... 싸구려 프렌차이즈
빤스목사를 기독교로 믿는년넘들이있는게 제정신이냐?틀닦들 일베들 정부욕하러가는데가교회냐?ㅋㅋ 미쳐도 한참이다
불교에 "내마음속의 부처님"이라는 명언이 있드라!종교가 우선이 되는 사람들은 사회생활 힘들지 않냐?!!!
언론뒤에 로마카톨릭있는거 다 압니다이렇게 띄워주는군요교회도 어르산 돌려보냅니드.
모든교회가..전광훈이상한목사교회같지는않습니다.소독이랑정말안전하게예배드리고..정부의지침을따르는교회가..훨씬..훨씬더많습니다.정말안타깝네여~~ㅠㅠ
천주교도 종교냐..가증스러운
정답임
팩트네요~
대깨문 개소리 왈왈 지금처럼 계속 기독교 욕하고 지옥가셈^^
우리나라에서 교회는 신앙집단이라기보단 생활공동체로 변질됐죠
우리나라 교회는 철저하게 기업입니다세금안내는 기업
천주교도 기독교다~개신교만 기독교인 줄 아는거 보니 개신교 다니네 ㅉㅉ
기독교는 가톨릭의 한자발음 입니다지금의 교회는 개신교입니다
전 이미 천주교로 전향했습니다.
알고 지꺼려라
헛소리 대마왕
정확하십니다. 기독교탄압 모르면 바보죠. ㅎ
독재 빨갱이 나라의 탄압 1순위 기독교, 대기업 이거 모르면 개돼지 ^_^
솔직히 교회는 좀 많이 이상함특히 우리나라 교회는 목사를 믿는 집단 사이비임
세계일보 또 종교로 이간질 시키는군
?
기독교만 ♬~ 유난임 으
같은 하나 믿는데 천주교 개독교 너무너무 다르다
이게 종교다 이것들아
성가도 부르고 싶고 그렇지만 말한마디 안하고 마스크 쓰고,에어컨도 못 켜지만 조용히 있다가 오는 거지만미사를 드릴 수 있어서 좋다
이게 맞지 집단감염이 지속적으로 나와서 중단하랬더니 개거품 물고 공산당 타령이나 하고 사회공동체 안전에 위협을 가했으면 양심 좀
잘따르겠습니다ㆍ
네 좋아요
이렇게 하는것이 종교다
코로나 한국 개신교의 민낯을 까발리는군.한국개신교주식회사예수님을 파는 인간들
어디하고 참 비교되군요ㅎ
카톨릭  최고예요
가톨릭
개신교 정말 이기적이고 반사회적 종교
맞습니다하나님은 어디든 계십니다교회에만 계신게 아닙니다
교회는 교회에만 예수가 있겠지.예수가 목사의 돈 벌이 도구밖에.??그렇지 않다면야 늘 내 옆에 있을텐데. 굳이 왜 가야하지?
헌금이 문제야
유흥업소나 게이클럽이나 단속해라술먹고 꽐라되서 옮기지나 말게
예배와 미사 둘 다 참석해 보면 왜 저런 결과가 나오는지 알수 있음.
교회는 목사에 의해 운영되니까.
꽁짜 돈이 안 들어오니
말좀 듣자우리나라 종교들개신교가 좀더 극성스럽긴 하지전지전능하신분이 다 아시겠지온라인예배면 어때서?
개신교는 찬양노래 등 현장에서 느끼는 감흥이 많은 편이고 천주교 미사는 경건하고 엄숙함이 많다보니 흥겨움과는 거리가 멀죠...청소년미사는 신나긴 하지만요(청소년성가가 경쾌합니다)천주교에서 영성체를 하려면 고백성사나 주일미사 창석 등 의무적로 해야하는 것이 있었는데코로나태문에 주일미사 참례가 의무가 되지 않고 그것때문에 영성체를 못할 거라는 부담감도 없어서 천주교신자들 입장에서는 개신교 신자들과 다른 조사결과가  나왔을 겁니다..예배와 미사의 성격도 다르기에 단순하게 두 종교를 비교하는 것은 아니라고 봅니다
천주교와 기독교는 같은 하느님을 믿는다!!한곳은 헌금을 내지만 의무적이진 않다없으면 없는데로다근데 다른 한곳은 11조라고 소득의 10프로를 의무적으로 낸다한곳은 평생 하느님을 바라보고 신앙에만 전념한다다른 한곳은 결혼이 가능하고 자식에게 세습도 가능하다한곳은 사회정의를 위해 약자를 돕고 연대한다다른 한곳은 색깔론을 내세우고 신앙으로 천당과 지옥 여부를 나눈다국민들은 과연 어디가 더 종교라고 할까??
신도들 집은 쓰러져 가고 먹는걱정 해도 교회의 건물을 높아져가만 가고 목사들  배 는 김정은 이 배 만큼 불러와도 신앙 이라는 이유로 눈 감아주는 참으로 이상한 집단이 교회인거 같다 ...하나님이 목사들 그리고 교회를 그리 지으라고  고급차 타고 다니라고 하진 않았을텐데...
목사 사장의 수입원이 신도들이니...모여야 돈을 벌지빤스왈 " 제가 가장 좋아하는 시간이 돌아왔습니다. 바로 헌금하는 시간입니다 " 라고 당당하게 말하는데 뭐
과거 천주교는 보수 종교라 종교 개혁을 통해 교황  신부의 권위에서 벗어나려 개신교가 탄생했다. 지금 천주교는 진보를 표방하고 개혁하려 노력하고 권위에서 벗어나려 노력한다.지금 개신교는 보수를 표방하고 규칙에 가두려하고 권위를 강화하려고 노력한다.새월이 지나 뒤바뀌어 있다.
개신교는 교회에 나가야지만 하나님을 만날 수 있고 천주교 신자는 평소 삶 속에서 말씀을 통해  하느님과 항상 소통을 할 수 있다는 이야기네요
맞습니다.반드시 교회에 가야 신을 만날 수 있는건 아닙니다.신은 언제 어느 곳에서든지 우리와 함께 합니다.
집중력 ?ㅎㅎ수금 하기 어렵다는  그들만의    다른 표현
개신교 교회에서 코로나 집단감염이 끊이지 않는 이유를 알겠다.
천주교 신자들은 현장 미사의 중요성에도 불구하고 의무감은 약해진 것으로 확인됐다.의무감이 약해진게 아니라 남을 배려하고 내가 하고싶은거 참는거다  기래기야  쯧쯧
헌금    즉현금이 들어오니깐쉬지않고  가계문여는거지
게이클럽발  3700명  확진된거나  이야기좀하소   수십만명가운데  몇명걸린 교회그만잡고
이상한데??온라인 예배 불만족이라는 비율이개신교는 41프로천주교는 46.4프로인데...???기자 천주교 돌려까기냐?그리고 똑같은 조사를 한걸텐데 항목이 왜 다르냐?
교회에서 천주교로 개종해야지.
1) 천주교는 신부를 통해 하느님을 믿고, 개신교는 하나님을 이용하여 목사를 믿는다. 2) 천주교 신부는 월급쟁이고, 개신교 목사는 개인사업자다. 3) 천주교는 미사에 신자가 적게 참석하여 헌금이 적게 걷혀도 크게 상관없는데, 개신교는 성도가 예배에 적게 참석하면 재정적으로 큰일 난다. 4) 천주교는 나홀로 미사족이 대부분이라 미사 끝나면 거의 다 귀가하는데, 개신교는 예배가 끝나도 일요일 하루종일 소모임 활동을 하며 뭉쳐 있다보니 코로나 확산의 우려가 크다.
목사가 필요한건 돈이지..  코로나가 악마겠지?내눈엔 니들이 악마다
교회사장님들 각성하세요~!코로나걸리면 주님 만나러가는 급행열차탑니다
집중력같은 소리 하고있네..난 코로나이후 매일 20~30분전에 일어나 성경 한장읽고 기도하고 출근한다 매일..꼭 그렇게 이기적으로 행동해서 스스로 얼굴에 먹칠을 해야겠냐? 제발 생각이란걸 해~ 스스로 자중하고 헌금내고싶음 온라인으로 내고좀..믿음이 교회안간다고 꼭 흔들리나
개신교 목사들 신도가 돈으로 보이지
개신교는 십일조 각종 헌금땜에 모여야 합니다얼굴보고 거둬들이는게 훨씬 더 많이 거둬들이니 모이기를 강요하죠카톨릭은 십일조가 없으니까
집중력 떨어지는건 예배보는 사람 사정이고 목사가 설교를 쓰레기 같이 해서고 그럼 모이면 집중력이 미치도록 살아 숨쉬나????그냥 목사가 소리 조 ㄹ라 질러서 그게 멋있는 건가?????내용은 전혀 생각 못하고????천주교 의견대로 하나님은 어디든 계신게 맞는거임........교회건물안에만 있는게 아니라...
천주교39%가 긍정답변인데 기사제목 뽑는거 봐라
TV연애인들 정치인들 마스크 안쓰부분이 태반인데 유독 교회만가지고 지적하고 핍박하는지~~저들이 하나님을 인정하고 하나님을 두려워하는 모습~왜그리도 교회에 유독 신경을 쓸까나하나님이 무습긴 한 모양이군집에서도 마스크 쓰나요 소모임인데밥 먹을때도 모여서 먹는데 마스크 쓰고 드시지커피   다 마스크 벗고 마시고 이야기하고 모여서 하건만 정치인들도 거리제한 없이 마스크 안쓰고큰소리로 싸우고~~
희안하게 이 정부 들어서는 교회 까는 기사만 나옴.은근히 편파적으로 모는듯
이번에 목사들 하는짓 보고 교회 안나감
예수쟁이들이  내는  돈대부분은  목사  대형차  바꾸는데  들어간다
주) 예수대표이사    = 목사임원진 = 장로실무자=권사 , 전도사회사를  운영하기  위한 수익창출은   생각 없이 대표이사만  맹신하는  골빈 예수쟁이들의  쌈지돈...매주 불러 모아야   돈 좀 되죠...
천주교는 교구제라  코로나의 위험을 무시하고 미사를 강행하는 무리수를 던질 필요가 없죠.  신부님 수녀님 보수야 중앙에서 알아서 줄것이고  재산을 물려줄 자식이 없으니 욕심도 덜 할 것이고.  반면에 개신교는 각자도생해야하니 교회마다 성도들의 헌금이 생명줄이니 자꾸 무리수를 던질 수 밖에 없는 것이지요.  성도 = 손님 인지라.... 성도들이 헌금을 온라인으로 따박따박 입금 잘하면 무리한 예배 강행은 안하겠죠.  그래서 신학대학도 줄이고 개신교도 천주교처럼 교구제로 가는 것이 맞다고 생각합니다. 한국은 교회가  너무 많습니다
하나님이 어디에 계신다는 뜻과 예배는 교회에서 드려야 한다는건 엄연히 다르지요? 현장 예배의 중요성은 다른데 안물어보고 온라인 으로 학습하는 학생들에게 물어보면 답 바로 나오지요?  나도한번 온라인으로 예배 드렸는데  영 아니었어요~ 옷차림부터  할일 다하면서  앉았다 누웠다  정신 집중이안돼여~
개신교는 돈 걷어야지~~그래야 목사 자식들 해외유학비 보내줘야지조금 크다싶은교회 자녀들은 모조리 미국이나 캐나다 가있음!  이건 팩트다
개신교 하나님을 섬겨라 교회나 목사를 섬기지말고성경말씀 은 보지도않는자들이교회가서 예배드리면 믿음으로착각하지 말고
천주교 아주좋아 개신교 헌금에 환장한 미개인들 아주나빠
십일조 무당신을 섬기는 개먹들의  목적은신도들을 세뇌시켜 돈을 갈취하는 것이 목적이다시장 잡배처럼 온갖 개소리를 지껄여야만개먹의 개소리에 세뇌된 신도들의 주머니가 열리기때문이다. 개신교의 역동적...이라...교회사업...개먹은 신을 팔아 사업하는 사장들이다!!
교회는 목사가 돈걷어야되니까 안좋게 얘기하니멍청한 신도들은 그렇구나 하는거지
개신교는 목사를 믿으니까 목사가 있는 교회에 나가야하는거거든.
사람들이 모여야 헌금수입도 올리고 성교환도하고.
교회는 직업이고  돈벌이 목적이지만 천주교는 맏음과 봉사다,  개인재산이 신부님들은 없다  처자식도 없고  물적욕심이 없지만 목사는  다 자기돈이니  열심히 벌어야지,  자식들 키우고   재산불려야    목사재벌이다
하나님이 교회안에서 헌금걷으시냐?교회가야만 계시게~~
오직 헌금
현장예배 안 하면 하느님이 싫어 하는 것도 아닌데 왜들 저리 모여서 고생인지.. 집에서 예배도 못하나?
헌금이라는 이름의 돈벌이에 혈안된 개신교개신교의 상당수가 신앙이 아닌 사업을 하고 있다소모임도 로터리나 라이온스같은...웃기더라~~~
본질을 알고 모르는것의 차이...개신교는 생활신앙보다 일요일 주입식 예배와 봉사, 헌금으로 신앙의 척도를 삼지...
목사의 설교를 믿지 말고 성경을 믿고,교회와 목사를 믿지말고, 예수와 하나님을 믿어라 !이게 진정한 기독교인이다.
우리나라개신교는 하나님을  섬기는 것이 아니라신자를 돈으로 보고  사업으로  하는 종교다무슨종교가  종파도 그리  많아서로  마음에 알들면 사이비라고 하면서천주교도 본좀 받어세요나라가 있어야 종교도 있어요
그래서  일반사람들이  개신교  기독교인 싫어하는거    남들생각은  안하고  지들만  좋으면  장땡
ㅋㅋㅋ 헌금금액이 떨어진거지 무슨 집중력.
.헌금이  잘 안 걷히나 보죠??.
헌금 관리를 누가하던 헌금이 많아야 교회 재정이 좋와지고 교회 재정이 좋을수록 목사 대우가 풍족하기에 목사가 헌금에 집착합니다. 예를 들면 세상에 저금해야 아무 소용없고 하느님 한테 저금해야 천당갈수있다며 교회에 돈을 많이 내는것이 신앙심이 좋다는식으로 부추깁니다. 천주교는 십일조가 없습니다.
복채내고 복달라고 하는집단복채 내고 소원들어달라는 집단하나님이 이꼴을 보고 뭐라할까요하나님은 언제 어느곳에 계십니다
온라인 예배는 집중력이 떨어진다니 이 무슨 멍멍이 소리냐. 신도가 아니고 수험생이냐
이런쓸데없는 기사는 왜쓰는겁니까?  현장예배를 중요시하는 종교에 대한 비난을 하려는 매우 편파적인 기사임
개신교는 목사들 개인영업소라 헌금장사해사되서천주교는  월급쟁이들이라 온라인해도 되고한마디로 개인사업자는 코로나로 손님떨어져서월급쟁이는  불황이라도 월급은 들어오니까 ㅋㅋ근데 목사들  사업자등록  안되서 재난지원금도 못받으니 더 그런가?  세금을 제대로 내던가 종교인이라고 세금도 못내겠다고 하니 국민세금으로 지원해줄이유도 없다  니들 교인들한테  읍소해라
유튜브가 이미 신이 되었슴.
하느님은 어디든 계시고목사는 교회에 있지목사 믿는 사이비 이단들
모여야 헌금을 내게되요안가니까안내게 되요~그리고 편해져요저도 교회다니는 1인
헌금 집중도겠지
온라인예배. 돈이 안되는거 아닙니까? (주)예수 임원여러분.
길 가다가도 생각나면 하는 게 기도지.교회에서 기도 안한다고 신이 뭐라 하냐?예수가 지금 살아있으면 다른 사람을 위해마스크 잘 쓰고 집에 있으라고 했을거다.
코로나 때문에라는 말이라면 우리는 생산적인 일은 전혀 불가능합니다. 골방에서 카톡이나하고 절대 다른 어떤 사람과도 접촉항션 안됩니다.. 이게 사람사는 세상입니까? 노무현전 대통령 사저가있는 봉화마을에 가면 크게 적어놓은것 볼수있습니다 사람사는 세상이라고요.. 바역 수칙 잘지켜 정부에서 하라는거 다해.. 뭐가 문제죠? 정말 현장예배드리는것에 불만과 비난과 욕설을 하시는 분들께서는 골방에서만 지내며 휴대전화로 이런 댓글만 다시나보죠? 우리나라는 자유 민주주의 나라입니다. 범죄행위만 아니면 법안에서 무슨일이든 할수있는줄 아는데..아닌가?
ㄷ종교를 돈벌이로 아는 개돈교 목사가 문제지
한국의 개신교는 사이비 종교입니다..목사가 예수고 하나님 입니다....아니 빤스를 내리라는 종교가 그게 종교인가요?...
코로나 또 걸려봐야 저런 소리 못하지개 만도 못한 이기적인 집단
안모이니 장사가 안되겠지. 너거만 그런거 아니다. 나도 장사가 안된다. 텃밭 부추 뽑아 찌짐이나 해먹어야 긋띠. 목사님. 신도들도 장사 안돼 힘들답니다. 기도 많이 해주세유
개인사업자
집중력은 뭐냐 시험보냐 ㅉㅉ 본인의 신앙심에 문제가 있는걸 이미 아니까 신이 무섭지 않으니까 별별 소리를 다 지껄인다
개신교는 헌금을 각각의 교회가 관리하지만, 천주교는 교구에서 관리하기 때문에 개신교는 현장예배를 중시하는 것이고, 천주교는 장소에 크게 구애를 받지 않는 것임.
천주교 기독교 같은신 모시는데대응은 완전 달라..이유는? ..
종교가 아니라.하나님팔아  돈  챙길려는  목새들..  세금은  ㅈ  ㅅ 만큼   혜택은  목사로.  에라이  돈..빤  스..들   원하는   목새
레벨의 차이...
날마다 묵주기도하고 매일미사책읽고  유트브에서 황창현신부님강의 들으면 성당까지 안가도 매일매일 주님과만날수있지요너무 좋아졌어요~^^
헌금이 사람 목숨보다 더 중요한 사탄들
역시 카톨릭 천주교사랑합니다
자영업과 직장인의 차이와 유사함.  신도들 안나오면 교회는 헌금 소득이 줄거나 없어져 폐업해야 됨. 그래서 기를 쓰고 참석하게 하려 함. 개신교 목사에게는 생계가 달린 문제이기에 기를 쓰고 예배 참석하게 하려함. - 개신교 목사 = 자영업자- 천주교 신부=직장인
현장예배 필요 더 강조한 개신교~돈 걷어 자식줘야지~결혼하여 처자식이 있는데 돈이 들어와야지~ 돈 돈 돈.....
교회가사 옹알옹알 주여!! 해야되는데 집에선 못하니까.
댓글 읽어보니 개신교의 속마음을 다들 인지하는구먼 왜 개신교 신자들은 모르지?
하느님이 교회에만 겨시면그게 신이냐? 잡상인이지
기사하고는...개신교 와 천주교 같은 질문의 서로 다른 응답으로 매도..기자가 기자다워야 이나라 기강이 바로선다
역시 천주교가 한수 위!
나는 불자다  그래도 나는 천주교가 개신교보다 더좋더라  다 이런 이유가 있기 때문일거다
온라인 예배가 집중력 떨어진다는 것들은 교회나가서 예배보단 딴짓 하는게 주 목적이라는걸 의미한다.장사하면서 주위 사람들한테 영업하기 위해 교회 세군데 다닌다는 놈도 봤다.선교사나 교회 활동 통해 자식들 외국어 공부 시키려고 어린 자식들 데리고 교회 나간다는 놈들도 봤다.교회 다닌다는 놈들이 유흥업소나 노래방 가서 술 마시고 도우미랑 놀고 왔다는 놈들도 봤다.그런것들이 밥 처먹으면서 대가리 숙이고 기도랍시고 하는거  보면 구역질 난다.제 부모 제사도 안모시는 것들이 부활절이라며 교회가서 뭐 한다는거 보면 어이가 없더라.
개신교=미통당
우리는 오로지 돈 밖어 보이지 않아요.
개신교는   자영업자들이라목사 사장님들이  매출이   안나와서온 라인  판매로만은    힘들어요
이나라에서  개신교하고 조,중,동만 사라지면 댄다
돈에 눈이먼 교회들과먹사들이 대한민국 망국으로 인도한다
헌금을 땡겨야하는ㄷ데
음악도 라이브가 현장감 있어 더 감동이 있는거 처럼  예배도 경건한 마음과 집중은  온라인 예배보다는  더 좋은건 사실이다.
기자가 천주교인가봅니다 ♪♪ 가지가지
예수팔이 목사의 혓바닥에 놀아나는 인간들...집에서 기도 한다고 예수가 지옥으로 보내겠냐?
헌금때문이겠지
개신교가 종교냐? 돈벌이 사업체지종교로서 사회에  모범을 보여준게 있어야 종교라고 인정을하지
개신교 71% “온라인예배 집중력 떨어져” _온라인 예배를 꺼려라는 이유천주교 39% “하느님, 어디든 계신다 느껴” _온라인 예배 를 선호하는 이유=》질문이 다른데 이렇게 비교합니까?서울신문...  그나마 유일하게 믿고보는  최애 언론이었는데 대실망!!🤔🤔
아무튼 🐕독이 문제구나
그만큼 기독교신자들은  목사설교에 최면이 잘걸리고   예수를 믿는다는 사람들이  교회분위기나감정을 더중요하게여긴다!  결국 염불보다는 잿밥에 더관심이 많다는것은 신앙심하고는 멀다는멀다는 것을 반증한다!
천주교는 품위가 느껴지는종교...
모든종교는 없어져야함
이런말하긴 좀 그렇지만..천주교는 교회랑 클라스가 다르다고나 할까요.. 교회다닌다하면..왠지  친하게 안지내고싶음
공산당은 기독교를 싫어하지
개신교는 개  신교개보다 못한 종교라는 의미인가개같은 종교인가나는 모르겠네확실한건가만도 못한 목사 장사하는곳은 확실합니다
헌금이 안모이니 현장예배해야 한다고 떠드는거지ㅋㅋㅋㅋ개신교 사이비들 헌금 안모이니 똥줄 타나보네ㅋㅋㅋㅋ
역시 천주교는  종교개혁대상이 맞았다~~ 교회가 곧 예수그리스도의 몸이요 모임의 중요성을 예수님께서 말씀하셨는데도 중세시대시전부터 여기는 교황명령이 곧 법이니 늘 말씀보다 우선시되는 곳~~
천주교는 ᆢ그래ᆞ그래서ㆍ빨갱이 신부들이ᆢ판을치냐ᆢ???●신부들이 ㆍ조물주하고  교통도 안하면서ᆢ!!●어떻게 소중한 영혼을 하나님께로 인도하냐ᆢ???  가소로운 집단아ᆢ!!!!!.
거리두기 하라면 좀 따라주든지 해야지 개신교인들은 지키지도 않으면서 얼마나 똑똑이들인지 저러면서도 말로는 이길수가 없더라 교회서 남배려기도는 안하고 어찌 언변만 늘어나는지
마스크 끼고 예배드리는 분들이 위험하냐? 밤에 술드시고 해운대 앞바다나 클럽에서 부비부비 하는 분들이 더 위험할까?
교회못간다고 나라욕하고 대통령 욕하던격투기선수 힙한찌질들  생각나네그리 하나님이 좋으면 빨리가서 만나
개신교 71% “온라인예배 집중력 떨어져”즉 십일조를 현장에서 걷어야 재미를 보잖아요.
일부를 전부처럼 호도하지 마시고.이태원클럽 등은 왜 보도 안하셨는지?지금은 어떤지 취재 좀 해주세요.
식당 술집가면 바글바글 모여앉아몇시간이고 큰소리로 수다떨며 노는건 놔두고왤케 예배만 가지고 이러나 ㅠㅠ우리 모두들 서로 다 알고 있자나 ㅠㅠ눈가리고 아웅인거동성애 인권 존중하자면서신앙의 자유는 왜 당최 놔두질 않지?정부와 언론이 너무 그러니정치적 싸움으로 번질까봐거시기하다전광훈이처럼 막말하는 개먹사도 있지만신앙과 예배를 취향이 아니라 생명으로 여기는신실한 기독교인 심정도 이해해주었으면하는 바램
호구 호갱들...희생없는 종교는 오래전이다세상 어려울때 제일 먼저 뛰어드는게 종교인데그래서 종교인이 존경받는건데
뭐어쩌란거야   기사쓴의도가??
특정종교 비난 지겹네
비교자채가  우습다아무 지식없이  기사랍시고  문재인같구나
전염병은 종교의 권위를 떨어뜨리게 만들게 됨...
성당, 절은 아무 일 없는데 왜 유독 개신교회에서만 며칠에 한번씩 집단감염이 터질까?!
하나님은 코로나가 무서운데다 던광후니한테 맞아 죽을까봐 자기 나라로 도망갔대...
성령은 나무를 갈라도 돌을 들어도 계신다고 했다개신교는 하느님이 중요한게 아니라 헌금이 중요해서 그런거지 코로나로 인해 기복신앙이 사라지길바란다
천주교는 한번 해체되는  위기 겪어고 교회는 공중폭파 위기 없어음 6070 떠받들고 있으니까천주교가 부패되 나온 종교가 기독교인데 부패길을 똑같이 하고 있으니
멍청한 개신교인들 저런사람들이 신천지로 물들면 그냥 끝나는거지 무리한 전도 및 강제개종만을 할줄알지 난 종교는 좋다고 보는데 신자는 아니라고 본다 내가 겪어본 신자들 대부분은 타종교 거의 벌레 보듯이 하더라 즉 차별이지 난 개신교랑 천주교 둘다 다닌다
하느님은 어디에서나 계시는 건 맞습니다.다만 문제는 종교무차별주의라는 위험성이 항상 상주하고 있기에  성당에서 미사를 하는 겁니다.
어쨌든 방역은 필수다. 이점을 잊지말자.
교회마다 다를 수 있지만, 내가 다니는, 혹은 방문한 정상적인 교회에서는 현재 입구에서 열 재고 증상 확인 후, 마스크 반드시 착용 , QR코드 확인 후 지정 좌석(좌석간 거리 1.5m이상)에 앉아 예배 후 귀가한다. 이 보다 어떻게 더 조심할 수 있는가? 교회를 이런 식으로 비방하는 이유가 무엇인지 모르겠지만,  같은 논리를 적용하면 카페, 음식점 , 노래방, 주점, 모두 마스크 벗고 탁자간 가까이 앉아 먹고 마시고 이야기 하는데, 모두 같은 기준을 적용해야 하지 않을까? 어찌 교회만 지적할 수 있는가 말이다!!!
교회 안과 교회 밖의 생활이 너무 다른 사람들은 어떻게 된건지.마치 두얼굴을 가진 것 같더라.안에서는 주여 주여 외치다가밖에 나오면 독사처럼 표독스러워 지는건 뭣 때문이냐
한교총 개신교  반사회  개종교육 가정해체하는  이단의 괴물들아제발  나라를 생각해서 영상으로  집에서 예배드려라코로나 땜시 다른  종교는  사회적 거리 및  집에서  영상으로  예배드리는데   뭔 힘  권력이 커서  맘대로  모여서  예배드리냐좀  국가에 협조좀  합시다
신부님들은 헌금에 관심이 없으니까요
교주들현장에서삥뜯어야현찰이니까세금도안네고!!!!
개신교는 사이비야 목사가 예수고 하느님인데
이제 현장 예배는 언 멈추어야 한다 생각합니다
그냥 돈 때문이라고 솔직하게 말하고돈을 곧을 방법을 천명하세요
나는 종교를 이기주의의 극단적 선택이라 생각한다. 구원이니 해탈이니 하는 것이 나만 아니면 된다는 이기주의의 다른 얼굴로 보이기 때문
말 그대로 개개신교~~~~~
당연하지성도가 돈거리가 되는 물건화 되었는데감언이설로 감동 시키려면 궁중 심리를 일의켜야 하니까
개신교인 중무조건 수구세력들이 편드는 것들이 편들고, 선동할뿐~~ 니들은 사회악일뿐이다.돈흐름이라도 파악 할 법 만들어라.아니면 세금 혜택 전면 중단시켜라.
수금이잘안되는갑다..다죽으면천당먼저가고싶은가봐..가봐라..허탕..사기에속은거다..신들은사후다..생존자의뇌를세뇌시켜서 허수아비를만들지?사이비천지인 대한망신...열고하던지말던지?감염자는당신들의돈으로하셔..
종교의 자본화?자본의 종교화?결국 장사속?
모든 개신교들이 현장예배를 드리진 않습니다.교회가서 예배드려야 믿음있다는 개인적인 생각들을 왜 모든 교인들에게 암시하는것인지 알수가 없을 따름이네요. 예방차원으로 주의하자는것인데  그것이 종교탄압이며 믿음이 부족하다 라는분들의 생각에는 동의하기 어렵네요.  각자가 알아서 하고 그에 따는 책임도  지면될것을...
모두 하나님 곁으로 가면될것을..
없는 하나님 만들어내느라 애쓰는 목사님
결국 종교도 돈 인건가?
먹새들이랑 그 일당들 돈 밝히는건 알아줘야한다. ㅋㅋㅋ
개신교도 공교회로 가지 않으면 미래가 없다
하고 싶은 거 해라..대신 코로나 전파시키면 전파시킨 사람 치료비 다 대라..국가의 말을 안 듣는 사람한테 국가가 의료 서비스 제공할필요가 없지..
저래 앉으면 뭐하냐 들어갈때 나갈때 모여서 나가고밥도 같이먹고 커피와 수다 떨테데
목사들이 더  답답해하니   신도들도  따라가는 듯ᆢ 하느님은 항상 함께 하시는데 신앙심이 문제인  듯
목사는 신도 수가 곧 지가 가져가는 돈이니 그럴 수 밖에ㅋㅋㅋ  신도=돈갖다바치는 인간은 멍 충 이
눈에보여야돈걷지
진짜 소돔과 고모라는 저기에 있지
수금이  안 되서....
예수야 한 잔  하자 아멘~
장사가 안된다   이말이지   돈 숭배 게독교
예수천국 불신지옥 한 명이라도 더 팔아 먹어야 하는 자영업자들이 수십만인데 이런 기사는 너무 하네요강하게 이의를 제기합니다ㅎㅎ
돈
돈 벌어야 함십일조 열심히 걷어서 부자되어야 함무에서 유를 창조하니 대단한듯
모든 종교는 전지전능...  이라는...  ㅎㅎ지구에서 사라져야할 종교...
코로나때문에 교회 망하겠다.어서 교회에 나와라 던 싸들고
기독교... ♩♪♪♬♬♪들~~~목사들이 지 월급 챙겨야하니계속 나와서 헌금 하라 하는거지
참  개신교나신천지나 똑 같네
그렇게 모여서 아버지~ 찾다보면더 빨리 아버지를 만날것이다. 열심히  모여서 하시라~~
틈만 나면 교회 까기... 대예배 통한 감염 없음...
아~ 개교. (주)예수 빌어 사업하는 단체로 전락하고 있음.
개신교회엔 헌금수입 사업으로 먹고사는 사장놈이 계시지
이 시점에 9000명이 모이는 예배까지하는 기독교는 반성 좀 해라
진정한 자유로움을 느낌니다. 주일이면 교회에 가야하는 중압감에서 벗어나 평화로움과 자유로움이 무엇인지 느낌니다.스스로 얽어맨 동아줄.... 울타리 ... 그걸 넘어서는 계기가 되였습니다.진정한 신앙의 자유로움 자유인
목사들   이중성
온라인으로 예배 집중력이 떨어진다고?그럼 학생들은 온라인으로 공부하는데 어떻게 할까요?개신교는 사고방식이 진짜 이기적이다.
참 말 않듣네 개신교 구약시대랑 신약시대랑 똑같네
현장예배?             헌금예배깡통들이  이름도 성도 몰라 신학교나와목사안수받아서 주둥이만 늘어서 설교한다머리는 깡통이고 돈은 밝히고 과연 니들중에 몇명이나 천국에 갈까?네이웃을 네몸처럼 돌봐라네 이웃의 돈을 네돈처럼 여기지 말고
다음 댓글들이 기독교인들 물고 뜯을거 알면서 계속해서 기독교에 대한 악의적인 기사를 생산하는 이유는 뭐죠? 기독교인들이 친정부가 아니라서? 그리고 어차피 현장 종교활동으로 복귀가 목적인데 이 기사의 의도는 이젠 온라인으로 해!! 모이지마!! 라는 암묵적 강요가 엿보이네..
돈
개신교...정신차려라
사람 많이 모이는 종교행사를 관리하는 것 인정!근데 게이 행사 클럽 주점 등은 제대로 관리 안하고 게이들 전파 터지니 개인의 인권이라고 정보 공개도 미뤘던건 어떻게 인정하지이게 진정한 차별아닌가?니들 게이 정부와 똘마니들은 게이들만 니들편하고 대마도같은데 넘어가서 니들만에 나라를 만들던지...역겹다
예수는 언제나  항상 니곁에 있지 않아 예배할때만  교회에 있어
신앙의식 차이?영업 방식 차이겠지.
종교를 빙자한 다단계
천주교 홧팅
이넘들 서민 돈내라고 아쉬는고만
현장에 와야 십일조 등등 돈이 되지
온라인으로 하니 헌금이 안들어 오나보네
돈이 더중요하지 !!! 암만~~~
현장예배의 필요성-⟩ 돈걷는걸 실시간으로 보고싶다.교회에서 기도하는게소중하다?  늬들이 읽는성경에 나오는 인물들 전부가 일하다말고 싸우다말고 감옥에 쳐넣어져도 기도드릴때 성전찾아가더냐??
교회 안가면 자기 신앙 감당 못하는 신앙이면 위기의식을 느껴라. 오히려 더 깊은 은혜와 임재 안에 들어갈 수 있어야 한다.예수 기독교가 아니라 교회기독교 때문에 개독소리 듣는다. 앞으로 진정한 대환란이 올 때 그때 이런 나서는 신앙을 보여라. 다른 생명에도 영향을 줄 수 있는 사태이다. 이기적으로 행동하니까 자꾸 개독교 소리 듣는다.
말은 바로 해라.개신교.헌금이 덜 모인다고 해야지.늬들 예배당에만 성령이 강림한다는  말빨이 안먹힌다고 해야지
천주교 미사 때는 신부님과 진행하는 3명을 제외하고 말하는 사람이 없습니다. 모두 마음 속으로 하지요.그런데 예배 때는 찬송에 기도에 , 누구를 위한 예배을 드리는지 .....머니 머니 해도 머니 때문이겠지요.
돈이지
목적이....
댓글부대들 신났네
여론몰이 지겹다차별금지법 동성애보호 반대한다고 아주 대놓고 여론몰이
지금 시점이야말로 개신교에서 종교개혁이 필요한거아닌가.
개신교는  답 없다   현찰만  좋아하니
집중력이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종교는 믿음과 신념이지 집중력이 왜 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 사법고시 치냐 !? ㅋㅋㅋㅋㅋ헌금이 제대로 안걷히니까 그러는거지 ㅋㅋ
제목 뽑은거 봐라  이제  분열시켜서 공산화시키겠다  이거네 퀴어축제 한다매 나참 기가막힘
하느님 팔아  사기돈벌이  이런것들이  말세의 악마 ~~~
랄지들..한다.
거리 두기 실천 하여서 깨끗한 대한민국을 만드는게 급 선무 이겠지요  한번 걸리면 평생 후유증으로 고생 한다는데요우리 모두 조심 합시다
현장예배가 없으면 돈이 안되잖아요
헌금 통장입금하믄 뽀록나고 현찰 받아야 쌈지돈 맹글지 니들도 사이비 종교랑 같이  사라져야한다 . 하나님은 자신의 마음속의 믿음으로 계신다는걸 잊지마라 .
성당미사사진하나 안올라오노.
모르긴해도 천주교 신부들의 편향적인 정치성향으로 인한 반감과 코로나로 인한 미사참석의 예외를 허락한 것이 동반된 현상이 아닌가 생각합니다. 앞으로도 신부들의 미사에 대한 반성이 없을 시에는 한국 천주교인은 50% 이상이 떨어져 나갈 것으로 예상됩니다.
교회는 정말 답없다... 종교가아님
김성호씨방역 잘 하고 거리두기 잘하는 참 교회 수십만개와 그리스도인들을 취재 해 보지 그래요?지금 처럼 의자에 앉아서 잡담하듯 끄적거리면 그게 무슨 기사나부랭이나 되겠어요?
성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘
이상하지 않나? 유흥시설은 별 제재 없으면서 왜 유독 방역에 가장 협조적인 교회만 타켓으로 삼을까?
말씀이 하나님이다하나님의 씨로난자와하나님이계신다그런데  하나님이 세운  약속의  목자 를인정안하고  오히려 핖박하는 마귀씨로난줄도 모르는가라지씨로난지들에게  하나님이계시겟나  계시록때는  약속의  목자와  함께하는  바벨론서추수해 인맞은신천지12지파와만 함께한다.믿던 안믿던  그것은당신선택이다
지금은  한 특정 단체가 문제가 아니라개인이든 단체이든안지키고 확진  받고도 나  몰라라하고  신경도 안쓰는 사람들이 문제입니다문제을 이르키면 강한 처벌 내리면 되는거고생활속에 방역과 개인위생만이 지금 현재로써는 최선인거 같네요누굴 욕하기 전에 내 자신부터 돌아보시길...
수준낮은 종교일수록 의지하려 들지
돈벌어야되니까
미국에는  중국에는 하나님 안계신가?집에서 조용히 가족과 하나님을 경외하시라하나님은   입으로 찾는자를 싫어하신다
어디서 조사 했냐? 웃기네
하나님 어디나 계시는거 맞습니다.그러나 어떤 사람에게는  안타까운 시선으로,어떤 사람에게는 흐뭇한 시선으로 바라보고 계시죠.당신의  자리에 하나님 계신거 맞아요.그것만 알아도 어디에 있어야할지, 어떻게 있어야할지 깨달아지나요?
돈때문이지
개신교는 신앙심이 종이장 이구먼....
자녀가 부모를 사랑한대요~.그런데 찾아보지도않고 전화도않고 안부도 안묻고 하는것은 없는데  말로만사랑한다면 거짓되이 느껴지고  또 안보면 당연히 멀어지는이치~~..사람대하는것도 이러할진대 하물며 보이지않는신을 사랑하려면 더 만나려고 노력하는건  당연하다고 생각해요
신도를 atm 취급하는 종교~??
이젠  대놓고 교회싫다고 해도     누가 뭐라 안함
굳이 교회와 천주교를 비교해서사람들의 마음을 격동시키고교회를 비난하려는 의도가무엇일까?
세금 안내는 교회, 건물 없는  온라인 교회로 거듭나여 한다.
먹사장들~맨~사업꺽정!세제혜택 받는 만큼만이라도나라와 이웃걱정 좀해!
훨씬 더럽고 위험한 클럽 게이바 룸싸롱은 손도 안대면서 꼭 교회만 가지고 욕하네. 교회에서 음식을 .먹냐 술을 먹냐 ㄸ을 치냐? 교회에 일원한장 내본적도 없는 것들이 그저 욕하고싶으니까 만만한게 교회지? 너무 한심하고 멍청한것들...
기자가  천주교샤교묘하게  개신교를   까냐카폐  나이트는  가보고기사써라
개신교는 목사님을 믿으니깐요...
종교의 자유는 보장이 되어야 합니다. 요즘 유튜브가 없습니까 아프리카 티비가 없습니까? 하다못해, 종교관련 방송국이 없습니까? 믿음을 굳이 교회나 성당이 아닌 집에서도 가능하리라고 봅니다. 우한 비루스가 완전히 소멸될때까지는 조심에 또 조심을 하는 방법밖에 없습니다.
할일없는 기자~네가신앙을아냐?개신교와천주교를비교하는저의가뭐냐?마귀같은×××
기독교가 현장예배를 중시하는건 헌금 즉 돈이 목적이기 때문이 아닐까
기독교의 기본은. 예수님말씀을 깨닫고 행하는데 있다,  이 깨달음은. 일상생활에서  본인이 행한  잘못된 행동은 항상  반성, 회개하면서,  인간으로서의 도리를 다하러 노력하는게  예수님말씀의  진실이다,  예수믿고 천당가는게 아니라 예수님 말씀을믿고 행하는 자가 천당간다,
이런 개... 신교
천주교 이웃을사랑하라는 말씀을 지키고있는겁니다이웃을 괴롭게안하기 위해 지키라고하는것을지키고어디나 주님은계시기때문에 집에서 묵주기도해도 된다고신부님들께서 지도하시고 계셔요
하나님은 인간이 만든 건물에는 존제하지 않는다고 말씀하셨다.
돈 내놓으란 소리. 개신교는 종교 라기 보다 이익 집단 같다.
헌금의 중요성
제발  중국폐렴  치료비 개인부담 시켜라  호구정부 야    힘들어도  참는 국민은 바보고  지들  멋대로하고 중국폐렴 걸리면 공짜치료  해주리 저난리를 치지   본인들  돈 천만원을   들여서  치료하라하면 절대 안한다  ᆢ 아휴 호구정부  무능에 무대책 무대포  한심하다
잘 지내고 있는 개신교와 천주교도 이제 파당짓기 하는거냐? 얼마나 국민을 산산이 쪼개놓아야 직성이 풀리냐? 보수와 진보 이거로도 부족해서 종교까지 쪼개려는 거냐? 적당히 해라. 니들 수작에 안 넘어간다. 수천년을 내려온 믿음이 고작 5년 정도 지탱하는 정권에 질 것 같냐?
예배 그 것 하면 뭐하나 코로나도 하나 물리치지 못하면서 기도하면 모하나..
교회와서 박수치고 고래고래 노래해야돈이 들어오니까?
십일조가 안걷히니 많이 불편하시구나 하나님이 돈이 없어서 밥을 굶고 있나보네 요샌 온라인 송금도 되고 카카오페이도 잘만 되던데 하나님은 계좌도 없고 폰도 없구나
웃기는 기사네
다음댓글은 개신교 욕하기 바쁘구나! 하나님은 살아계시고 정의와공의의 하나님이시니. 두려워하길
먹사 : 수금은 소중한 것이여!!!
그럼 촛불시위는 왜 모여서 한거냐? 모였을 때 공감하고 서로 마음을 나누고 힘을 얻기 때문이지.
그러다가 천국에 먼저 간다....조심하자.민폐끼치지 말고...
예배 드리는 성도들 만족도가 떨어진다는데 왠 헌금얘기?
회사나 식당에서는 마스크 벗고 침튀기며 얘기하고, 클럽 통제도 안하면서 마스크 쓰고 2m씩 거리두기 실천하고 예배 전날 모든 의자, 집기, 손잡이, 화장실 다 소독하고 예배 끝나면 바로 또 전체 소독하는데 뭐가 문제라는 거냐? 소모임은 이미 오래전에 비대면 카톡으로 하고 있다. 알고나 떠들어라. 그냥 문재인과 더불어만진당이 집권에 위기 느끼고 기독교 언론플레이로 탄압하는거지. 여기가 공산국가냐?
천주교 신자들은 코로나 이전에도 미사 잘 안가드만
강남 홍대 술집은?
반성과성찰이 필요합니다.특히  욕먹고있는 집단이  있지요.반성과성찰을 통해 성수한모습기대합니다.
예수는 위대한 성인일지도 모르지만 예수쟁이는 절대 그렇지 않다는 것만 명심하면 예수쟁이들에게 속을 일은 없음을 명심해라
"현장예배" 를 "현금예배" 로 읽었음. ㅋㅋㅋ
기독교(누구 피셜 일부) : 신나게 찬송가 불러제끼고 교회에서 주는 점심도 먹고 헌금 많이 내면 목사는 축복기도도 해주고 그럼 한번 으쓱하고, 친목도모도 해주고 코로나가 무슨 상관이냐 말이야~ 내가 걸려서 옆 사람 죽어도 사실 회개만 하면 천국행 아닌가?
호주머니에 돈털어갈 생각뿐이지집에서 하나님찿아도되는데 먹사있는 교회는 뭐하러가냐
종교가 밥먹여주나  불쌍한것들    목사도 주머니 돈 떨어지는구나
집중력을 떨어뜨려 헌금이 잘안들어오니까이러는거 아닌가요 ????
교회는 헌금이 곧 돈줄이니까~ 교회는 목사가 예수와 주님팔아 연명하는 기업체거덩.....근데....기업체치고는 이상하제잉.....ㅋㅋㅋ 세금이라고는 한 푼도 안내는 나라에 도움 안되는 기업체....너덜으ㅏㄴ 참 웃겨.....국가보다 주님이 우선인 놈들....주님이 죽이라면 사람 죽여도 벌 안 받냐?
기자 천주교니?지난번에 수원중앙교회 안봤니?난 어느 종교도 아니지만 이런 기사는 별로.
교묘한 핍박
서로 다른 신이었구나
서울신문기자님현장예배강조한 교회가일부교회라는거 밝히시와요개신교 모두가 그런거 절대 아닙니다
현장몌배?십일조 수금이 더  솔직한거 아니야?예수쟁이들에게 코로나는 수금의 걸림돌  이겠지.
한 교회 한.성당만 다녀왔나?대체 요즘 기자들은 앉아서 말장난만 하는건지이런 여론몰이 가십거리 기사 쓸 시간에 좀 에너지 있는.일에 몰두 하시죠!
늙고 더러운 목사들이 넘 많음
천주교와 개신교는 교리가 근본적으로 다르다
또라이종교
어느 종교인이든 사목활동하는사람에 따라믿음도 달라지기 마련.교회는 그래서 책임이 따르지만 카토릭은 이래도 저래도 발령받고 산다.앙쪽 모두 일장일단.하느님을 믿고 다녀야하는거지만.인간인지라~~
노래방 가서 마스크 쓰고 노래하나요평등 평등 웃기지 마쇼~~불공평 판을 치면서 뭔 평등을~~거짓 위선 사기  ~~
누가 하나님앞에서 진짜 신앙생활하는건지 드러나는거지요
현장예배해야  돈이 들오자나.
돈에 미친 악마들의 종교.본색 잘 드러나죠.
바티칸 지도자의 품격부터 다르지요.
목사가 아니고 목사장님
교회는 재택근무를 하는데 월급을 적게 주고 싶어 함.반대로 해석, 돈이 안 들어오니 싫다.그리고 기독교인은 내가 어느 교회에 다니고, 어느 목사가 담임 목사인지가 더 중요한게 현실이다. 어느 목사냐에 따라 내 신앙 만족도가 천차 만별?
돈이거든 온라인은 돈이 안들어와
나는 성당 다니지만개신교 목사님들이 딸북민 도와주고 두려움 물리치고한국에 와서까지 도와주는 인도적인 사목활동.정 의  없는   종교북한돈 받아쓴 죄로 평생 간다.그러니 정의가 한쪽으로만 존재하느거 아냐?각성하라 종교인들!!!
사람들 사이에 싸움과 편견이나 심어주는  기레기
교회에서만 계시다고 하지않아요 .하나님은 신이시니 어디에서나 계시죠 .. 하지만 주님의 몸된교회에서 복음 을 듣고 신앙생활하는거지요 ... 예수님이 그리스도시라는거 알면 다가 아니거든요 . 매주 예배를 통해 나의 성화되지못한 삶에대해서 깨닿고 회개하고 돌이키고 ..천국가는 그날까지 하나님의 뜻대로 살기위해 .. 주님만나기 위해 교회가서 예배드리는거에요 .... 여태 조심하니까 몇주동안 별일없잖아요 . ... 계속 이런식으로 하면 돼요
궤독 ...서로천국 보내주려는 모습이 훈훈하다.그런데 천국은 자기들끼리 가세요
♪♬교다 니미
그냥 온라인 헌금 받아
현장예배 돈받아먹어야지,,,,,,뭐가 종교인지 모르는시대이니...
목사는 헌금이 문제고신자들은 정기적으로 약먹어야하니그렇고  우리나라 개신교는  신을 믿는게아니라  신을 현장설명 듣고  사러가는다단계업제 같아요 ㅋㅋ
한국기독교가종교냐??
사람이 와야 헌금받지목구멍이 포도청인지라
사람이 직접 만나고 교류해야 결속력이 생기니, 개별 교회 운영체제인 교회는 현장예배를 강조하겠지.교회신자는 맘에 안들면 다른 교회로 옮기잖아요. 신자탈락이 곧  교회수입감소.그러니  단속 잘하려고?
십일조가 중요하지 .........
바티칸을 중심한 가톨릭이 무얼까?  알아맞춰 보아요?기자라는 넘의 수준이  ㅉㅉ
교회도 거리두기하고 마스크 착용합니다.서울신문 퇫!
이러니까 당신네 부류를 싫어하는거야.스스로 왕따를 시카라고 하느님이  가르첬나보군.
예수님은 내맘에 있지 교회에 계시지 않아
돈받아야만 교회가,쯧쯧. 느그들의 존재이유가 헌금. 돈. 느그들이 믿는 하나님은 어디든 있는게 맞다. 그러니 굳이.교회안가도 되는게 맞다. 그동안 얼마나 신도들을 세뇌시켰으면..
교회는 비즈니스!
우리나라 개신교가 욕먹는 이유는 이런데 있지반사회적인 모습들쯔쯔쯔
며칠 전 택시가사가,  주님이 믿음의 힘으로 지켜줄거라고, 코로나 무시하고 교회 나가라고 해서, 달리는 차에서 뛰쳐나가고 싶었다. 지켜주시니 가족들 감염시키고 빨리 천국에 가라는 말인지.
견신교로 이름을 바꿔라
그래야 목사들이 돈 벌지 ㅋㅋ 여자도
기독교는  목사를  믿고천주교는  예수를  믿고.
교회건물을 믿고 목사를 믿는거지.그래서 큰건물이 필요한거고
에구돈 때문에 ᆢ
돈이 문제인건가ㅋ
하나님께 먼곳은 없다라는 믿음이 왜 안생길까?교회라는 건물에만 하나님이 계시지 않는다.지킬 것은 지키면서 살자.
이땅에서 사라져야할 기독
며칠 전 영상으로 신앙인으로서의 신원의식을 강화하는 살레시오협력자 그리조지회  모임을 가졌다. 사회적 거리두기에 참여하기 위한 시도였다.  지회원들이 모두  각자다른 곳에 있었지만 한 공간  안에서 주님을 만나는 시간이었다 신부님께서도 어색했지만 새로운 사회적 분위기 안에서의 시도에  익숙해져야 할 것이라고 말씀하시며 새로운 방식의 소통을 체험하는 시간이었다는 긍정적 평가를 하셨다.  갑자기 순교자들의 삶이 떠올랐다. 주님을 그리워하며  마음 속 깊은 곳에서의 통교가 있었으리라.. 소란스럽지않게 그 분과 만나는  시간이되기를..
ㅎㅎㅎ 지나가던 개가 웃지요.
예배란 지성소에서 하나님의 낯을 뵈면서 그분의 은혜를 받은 것으로 모든 예배가 예배가 아닌것은 구약에서도 오직 출애급기에서 모세와 여호수아만 회막에서 은혜를 받았지 나머지 사람들은 영광을 멀리서 볼뿐 감히 회막안에 들어가지 못했다. 예배란 그 분의 은혜를 받는 것이요 우리의 영혼이 그 분의 임재를 체험하는 것을 말한다. 내가 드리는 것이 예배가 아니라 그분이 우리를 만나주시는 것이 예배이다.
요즘은 교회가 보수적이고성당이 프로테스탄트같구나
기레기들아 남북도 분단되고 그것도  모잘라서  경상도 전라도  갈라치고  거기다가 이제  천주교 기독교  갈라치냐? 니네 하는 거 신물난다
집중력이라..종교가 그들에겐 공부고 사업이니까 그렇게 말할 수도 있겠네
마음에 손을 얹고 이야기 해 봐라.이 시국에도 현장예배 고집하는 것이온라인 예배 집중력이 떨어져서 일까아니면 현금액이 떨어져 그러는 걸까?
기레기야.....이것도 기사라고 쓰니?
개신교도       친밀감   사라지고   어째더   이기적인된간다는
헌금 때문이지 신부는 월급을 받지만 목사는 헌금으로 먹고 사니깐 이렇게 보면 개신교는 결국 사업장에 불과함
ㄱ신교라 그런지,사람 말을 드럽게 안 들어 처먹어요. . .나라에 세금 한 푼 안 내,바이러스는 여기저기 무치고 처-다녀...뭐하자는 집단인지. . .
개신교 까는 기사
철저하게 방역하는 교회가 더 많아요..  힘 빠지게 이러지 맙시다  ㅠㅠ
기사꺼리 정말 없나보네 툭하면 교회비판 기사나 내고
(주) 기독교~
현장에 참석해야 헌금을 내니까...돈만 밝히는 개신교.화려한 교회 지어 자랑질,자기 자식에게 세습,통일교, 순복음교회 등 자식들 돈 싸움..
예수 팔아서 돈버는 사이비 잡것들~예수가  돈벌어오라고 시키드나?
유흥업소나 단속하길 거기서 터지면 또 난리치지말고 교회는 명부가 있으니 추적이쉽다
사이비인가 아닌가의 차이.....
설문질문이 동일한 결과가 표준 비교로 나타낼수 있다생각하는데~ 기사내용은 두 설문이 다른것같아요.
이것만 보아도  어느게 진정한 종교인지  일겠네
개신교는  각각의 사업장이라서 돈벌려면 많이 모아야죠  근데 너무 돈만 밝히고 성범죄나 시기등 각종 범죄 온상이니 조심하셔야할겁니다 특히 목사는 범죄자들이 많은거 같아요 교도소가서 수감기간동안 교육받으면 목사증 줄걸요~~
개신교 단체들은 지들이 기독교의 대표인것 처럼 명칭에 기독 이란말 다 쓰네. 천주교 정교회 개신교 다 합쳐서 기독교라고 하는게 밎는거다. 지들이 기독교 대표라도 되는마냥...
ㅋ 정신나간것들
목사들이 헌금받아야하니 중요하지
야! 기자야!통계면 통계로 끝낼 것이지천주교 비젼까지제시해 주냐?
믿고 싶으면 간절히 신을 믿으세요!!
이걸 이리해석하나?천주교신자들의 의식이성숙한거고ᆞᆞᆞ참ㆍᆞ정부방침에잘따르고 여기에 잘적응해나가는것에대해 칭찬은못할망정ᆞᆞ신앙의식이약해서 재정립이필요하다니ᆞ ᆞ
온라인수업 학교수업 같은 차이라할까요부족한 이들이 모여서 함께 세워져 나가는거지요
오로지 돈이 웬수다
돈좋아하네요
장사꾼
한국의 개 신교는 십일조 하나만으로도 이단이다유대교가 아닌 것들이 무슨 십일조냐;;
개신교 와  이슬람   유대교의   공통점        종교개혁이  없었던   탓에   광신도  양성이   목표
♩♬    바이러스가  공기중에 고정되어있냐      참  기가 막혀
교회를  운영하시는  목사장님이 나오는데십일조바치는  직원들은 당연히  나와야하는게성경 말씀 이니라병든 자들아 다 내게로 오라내가 너희를 낫게 하리라코로나 걸린 자들을 교회로 싹다   확~보내는  법을만들어 주세요~
역시, 개신교가 더 희망적이네요. 앞으로 두고 보세요. 천주교는 너무 세속화되어 다를게 없나봐요.
기자가 또 편파적으로 글을 적었군요이제는 카톨릭을 이용한 개신교 죽이기냐?개신교가 정부의 눈에 큰 가시군개신교만 없으면 브레이크 없는 광란의 질주를 할건데 자꾸  바른소리 하니  싫을수 밖에어려운 순간에 종교의 힘이 더 필요하지 않을까?그런 아프고 답답한 맘,위기의   대한민국, 불안한 사회를 보며 함께 모여 기도와 예배를 하는것은 사회와  국가에 더욱  도움이 되지 않을까?코로나 때문에 그렇다고 하는데 전체 개신교에서 코로나 발생 퍼센트는 무지 낮다. 오히려 외국인 입국자에 의한 발생이 훨씬 높은데 거기에 대한 대안은?
쓸데없는 소리 그만해라 ~ 미사가 얼마나 중요한데  신자입장에서는 온라인 예배드리다가는 편안하기 때문에  성당 문 닫는다  계속 그렇게 하거라 ~ 난 개신교로 간다
기레기야교회방역 철저히 하고있는데뭐가 문제인데위에 사진 거리두기한거 안보이니?
나 예순데~~~개신교 니들 그러지 마~
천주교가 모범이구먼!개신교는 정말 개혁을 많이해야해!
이래서 ‘주식회사 예수(신천지포함)’는 박멸만이 답이여~ 헌금(쩐)때문에 소모임, 예배 못하게 한다고 발광한 결과가 코로나였나? 저러면서 물타기나 하고 자빠졌다. ‘사탄법인 예수교’소속 무뇌 좀비들은 뭐하는가? 느그들이 잘 하는 비판댓글 신고질해서 지워야지? 뭐? 영자가 본 척도 안 한다꼬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라개신교는 이단이다~신천지와 도찐개찐~!
사이비가튼 종자들땜시하나님이 코로나 걸리게 생겼다
교회에  미친 개독인들은 일요일 날도  홀가분하게  쉬는 날이 없다.
개신교는 종교말고도 다른 욕심에 다니는 것들이 있어서 그렇지 ... 개신교는 교회 내부에 기타 커뮤니티가 너무 많음
난 신도 들이   왜저렇게  교회에 미쳐서 날뛰는지 이해가 안간다 물론 종교 좋치하지만 적당히 내 맘속에 기대고 믿음 되지그냥 교회가서 울고 불고 하고 교회에 돈쳐발라가면서 해야 되나?
기독교는 하나님을 믿지 않거든.  담임 목사를 믿지. 그러니 죽어라 현장 예배 하는거여.유명한 김홍도교, 조용기교, 전광훈교 등등 목사를 하나님 위에 두는 유사 종교 많이 있지.
저래서  개신교가 싫다.
가지가지한다 (주)예수
제목이 개신교탄압처럼 느껴져요^^일부 교회빼고 나머지교회는 정말 생명을 구하는일 많이 하고있어요
위 조사는 성도들 의견을 리서치한 것 같은데 목사나 교회를 비난할 근거는 못된다고 봅니다왜 성도들이 저렇게 생각하고 있는가를 분석해야지 헌금 때문이라니요... 성도들은 헌금을 드리는 사람들인데...개신교는 꼭 현장에서 드리고 싶을 만큼 예배를 정성스럽게 준비하는 반면 카톨릭은 꼭 현장에 가지 않아도 된다라고 생각하게 만드는 뭔가가 있겠죠
계신지 모를 하나님이 코로나로 국가가 위태롭고  국민 개개인  목숨이 위태로울 지언정 자신을 믿는대는 소홀함이 없길 바라시는가보지? 그런 하나님이라면 난 옆집 개를 믿겠습니다
개신교는 헌금???
제목좀 바꿔라...배운 천주교 vs. 못배운 개신죠정상집단 천주교 vs 비정산 개신교상식 vs. 몰상식
개신교와 천주교는 인간성 부터가 다르다
개신교라 읽고 코로나라고 인지함.
개신교는 장사니까
하나님이 있다면  코비드 19 이건 하나님이 보낸  징벌인것같다.딱 봐도 개신교 국가들이 엄청난 피해를 입고 있다.유럽 미국이 대표 주자이다.성조기 흔들며 미쿡 최고를 외치는 쓰레기들을 전부 그들이 추앙하는 미국으로 공짜로 이민시켜주면 참 좋을것같은데....쫌 가서 미쿡에 애국해라.
일상에서의 예배여야지...목사님 설교 듣는것만 예매가 아닙니다. 집에서 성경 읽고 묵상하고 기도하는게 예배입니다..
코로나로 신천지와 기독교의와 민낯을 보았다사촌 이더군
개신교는 기업이지 머 신자는 돈!
마스크 안쓰고 술마시고다 하면서왜 예배 가지고 시비 겁니까.방역수칙 누구보다 잘 지킵니다.기사도 편파적이고...
그래도 순복음교회확진자가없으니; 다행이다철철이관리하니그렇지  미신자등록은 못들어가니```영상보다 역시 오프라인이 더 효과있더만 저 심정 이해간다
헌금이 문제라면 온라인으로 걷으면 되잖아... 자중해라...
어차피 천주교는 예수그리스도의 죽음은 믿되 부활은 믿지 아니하는 종교이다 기독교는 예수그리스도의 부활을 기반으로 탄생한 종교이기 때문에 천주교와 기독교는 그 궤를 달리한다. 천주교는 로마황제와 종교의 야합으로 시작된 한마디로 적그리스도의 본산일 뿐이다.
기자 어이 없다하나님의 뜻이 뭔지도 모르는 자네최소 이런 기사를 쓸려면 성경에서 예배를 왜 중요시 하는지 정도는 연구를 하고 써라.
이렇게 쓰고 싶을까
기독과 사이비 집단과는 사회에 해악을 끼치는 관점에서 그 본질이 1%도  차이가 나지 않는거 같다..
신도들이 와야 돈을 버니께...세금은 안 내면서 현금장사하는 ...참....
목사월급이  천만원이랍니다.일반서민들   등꼴빼먹는 날강도들개나소나 목사하지
고작 2555명을  대상으로 실시한 것이 자료라고 할 수 있나요?  1도 안되는 것을  가지고 9를 말하지 마십시오.
천주교가 성경을 따르지 않기 때문이다.“‹24› 서로 돌아보아 사랑과 선행을 격려하며 ‹25› 모이기를 폐하는 어떤 사람들의 습관과 같이 하지 말고 오직 권하여 그 날이 가까움을 볼수록 더욱 그리하자” (히 10:24~25, 개역개정)
이 기사를 쓴 기자 의도가 뭐냐?제목부터 개신교, 천주교 비교문구?개신교가 아니고 기독교라 칭해야 한다.그리고  음십점, 커피숍, 술집  기독교 소모임과 비교도 안될 만큼 밇은 사람들이 몇시간씩 밀집하여 마스크도 안쓰고 떠들고 있다.그럼에도 정세균을 비롯 기독교 운운하고 기사쓰는 인간들 안에는 반그리스도적인 영이 역사하고 있다는 것을 본인들은 모를 것이다
서울신문 김성호 기자는 천주교인가? 천주교 신자 39%만 하느님은 어디든 있다 했으면 나머지 60%는 온라인 예배 불편하다 아닌가?편파적인 기사로 개인 불만 나타내지 마시길.
개신교 모임에서 발생하는 모든 확진자 들에 대해서는, 해당 교회에 책임을 묻자.구상권 청구는 물론, 전염 시킨 모든 확진자 들에 대한 연대 책임도 물어야 할 것이다.왜 개신교가 개독으로 불리게 되었는지, 저들은 아직도 모르는 모양이다.
천주교는 그냥   자기하기싶은 대로다함.   자기신앙
지금 정권의 목표는 사회체제를 바꾸는것입니다북한에 쌀을 교환으로 보낼때쌀자루안에 순수 쌀만 들어갈까요?부동산가격 올라가면세금 많이 거두고그 세금은 과연 어디로 갈까요?
공산주의로 가는 첫걸음이기독교 말살정책입니다지금이 적기입니다코로나가 잘 등장했네요
개신교 돈버러지들!
십일조.십일조.십일조.십일조.헌금강요.헌금강요...한국기독교의 몰락...전광훈이 처럼 미친 사기꾼이 목사라고 하고 다녀도 아무말 못 하는 대한민국 기독교.
이건 신앙의식의 격차가 아니라..두 종교의 종교인들 신자들의 수준차이인거요...성서를 봐도 모여서 기도하고 예배하기 힘쓰라 했지..교회에 모여서 목사를 중심으로 계급사회구성하고 사회에 민폐끼치라고 가르치는 바 없어요. 기독교는 교회안가고 혼자 믿어도 됩니다. 이쯤되면 신앙의식이 아니라 인간의 됨됨이가 차이가 나는거요. 속된말로 인성이 개판인거지..코로나 19전에도 진짜 기독교 일부를 제외하고 교회가 사회적으로 물의를 일으킨일이 한두건이요...주변에도 교회하나 큰거 들어오면 민원이 얼마나 증가하는지 보면 알지..기독교규제가 필요해..
생명력이 없는 의식적 미사이니 당연히 집에서 해도 문제가 안되지
이런식이면 학교는 왜가고학원은 왜가냐온라인인으로  대체하지이런식으로 가짜여론  만들지마라 기레기들~~
머래
하느님 은  없다^^ ,성경책 만  있다
천주교 웃기네
개신교는 쓰레기...카악퉤
하나님을 자의적으로 평가하고 비난하는자 하나님을 만홀이 여기는저들...삶이 지옥 될것...평생토록 후회하게 될것...입조심들 하세요...
에휴, 가톨릭 신자입니다.잘못 알고 있는 사람들이 상당히 많네요.하느님께서는 어디서나 계시지만성당에서 모여서 하는 이유가 있는 겁니다.우리나라에 천주교 성당이 없다고 생각해보세요.그래서 천주교 사제가 점집을 빌려서 미사 드립니다.그게 어떤 위험이 있냐면, 야훼 하느님이나 점집이나 똑같다로 갈 수 있는 겁니다.만약 천주교 사제가 절을ㄹ 빌려서 미사를 드립니다.그럼 야훼 하느님이나 부처나 똑같다로 갈 수 있다는 겁니다.그래서 성당이라는 건물에 모여서 미사를 드리는 겁니다.
기가 막히네. 현장예배 한번이나 드려보고 말하시라. 성경도 모르고 예배도 모르는 무지한 자여.회개하고 구원받으라.
이 자료가 안믿는 사람들에게는 천주교 성도들이 더 성숙한 것처럼 보이겠지만,기독교 안에서는 개신교 성도들이 더 성숙하다는 것을 알게해줍니다.
이것이 참신앙과 거짓신앙의 차이..성경에는 모이기에 힘쓰라고 나와있는데..기독교외 타종교는 교리나 진리가 수시로 변하는듯..참진리는 성경안에 있습니다.
천주교도 집단감염 있었는데
좋은 일도 하죠. 우리가 못하는 부분을 대신하기도 한답니다.
좋은 개신교도는 죽은 개신교도뿐이죠.
이러니 젊은사람들의 교회에 대한 인식이 좋을리가 있겠어요?
그럼 너는 뭔데? 너는 사회적이냐? 네가 이 나라를 위해 한게 뭐냐?  너도 이기적이면서
기독교 혐오 발언?
진짜 인격적인 하나님을 만나보세요. 지금 그렇게 말한것도 화개해야 할걸요. 우린 살아계신 하나님을 만난 체험신앙이기에 예배가 간절히 기다려지는 겁니다. 모이기에 힘쓰라 하셨거든요
개신교 71% “온라인예배 집중력 떨어져” _온라인 예배를 꺼려라는 이유천주교 39% “하느님, 어디든 계신다 느껴” _온라인 예배 를 선호하는 이유=》질문이 다른데 이렇게 비교합니까?서울신문...  그나마 유일하게 믿고보는  최애 언론이었는데 대실망!!🤔🤔
종교세가 답이다
서로 침을 주고 받는 유흥업소나 문을 닫고 이야기하길.
종교가 최소한 사회에 폐해를 끼쳐선 안된다.천주교와 개신교, 뚜렷히 차이를 느끼게 하네.개신교는 제사보다는 잿밥에 관심이 있다는 느낌이 드는구나.천주교가 참된 종교라는 생각이 든다.개신교는 제2의 종교개혁이 필요하고다시 천주교로 돌아가라 ~ !
이늠에 개신교개선교로 바꿔라개선좀 하자
니가 신하자니니가 신학공부알아기본도 모르는 새끼들이  지껄이고  있어♪♪♩~♪♩♬♪
하나님을 만난 적이 있나요?기도 중에 하나님을 경험한 적이 있나요?원수중에 원수를 예수님의 도우심으로 용서해 본 적이 있나요?혼자 기도해 본적이 있나요? 여럿이 한 마음으로 기도해 본 적도 있나요?내 기도도 하나님  뜻에 따라 바뀌어 가는 경험해 보셨나요하나님은 마땅히 찬양 받으시고 예배 받으실 만한 분이십니다내이웃에 적어도 해를 끼치지 않기 위해 마스크 쓰고 주변을 소독하며 혹시라도 본인 얼굴 한번이라도 만졌다가 다른 물건에 손 닿을까 몇번이고 손소독을 하는 분들을 봅니다수만개의 교회에서 수백만명이 지켜내고
방문판매 다단계와 뭐가 다르냐?두당 십일조 프리미엄
천주교인들 댓글 왜케 편협해. 겉으로는 유하면서, 뒤에서는 수녀님,신부님들이 개신교 이단사이비 말종으로 가르치는것 같더라.
언론 머스크// 헐... 전체주의 나왔다  현재 보여주는 기독교의 모습이 전체주의에 더 가깝지 않나?? 저항적이고 자유를 중히 여겨 민주주의 대한민국에서 전국민의 노력을 단지 종교라는 교회라는 이유 하나로 우습게 무시 하는 건가??  아님 성경이 헌법 위에 있는 건가?? 카톨릭이 오랜 역사로 인한 전체주의라고?? 어떻게 이런 논리가 나오지?? 그렇게 치면 무구한 역사의 불교는 너네가 그렇게 욕하는 공산주의겠네우리 개도 짖을 때 이유가 있어 짖는데... 헛소리도 적당히 합시다
니가 하나님이야.
물처람이 말씀하신게 정답형식적으로 하나님을 믿는 사람은 외모를 보고 판단함
★ 예수의 가르침은 단 하나, 이웃에 대한 형제애다모든 생명, 특히 사회적 약자를 자신도 모르게 사랑하라는 것이다.그 섬김(service)의 삶 자체가 예배(service)요, 근본적인 전도 행위다.기도는 나의 바램을 토로하는 게 아니라, 마음을 비우고 신의 소리를 듣는 거다.천국은 죽은 후에 가는 장소(place)가 아니라,현재의 삶속에서 사랑의 마음을 가진 상태(status)다.진정 배워야 할 것은 예수에 관해 만들어낸 갖가지 종교들이 아니라예수가 개인적으로 창조주에 대해 가졌던 그 신앙심이다.
거꾸로 기독의 타락을 좌시하는걸로 봐선 죽은지 오래신은 없다다 죽었어
직장도 집에서 일해도 됩니다 가지 마세요
하나님을 만난 적이 있나요?기도 중에 하나님을 경험한 적이 있나요?원수중에 원수를 예수님의 도우심으로 용서해 본 적이 있나요?혼자 기도해 본적이 있나요? 여럿이 한 마음으로 기도해 본 적도 있나요?내 기도도 하나님  뜻에 따라 바뀌어 가는 경험해 보셨나요하나님은 마땅히 찬양 받으시고 예배 받으실 만한 분이십니다내이웃에 적어도 해를 끼치지 않기 위해 마스크 쓰고 주변을 소독하며 혹시라도 본인 얼굴 한번이라도 만졌다가 다른 물건에 손 닿을까 몇번이고 손소독을 하는 분들을 봅니다수만개의 교회서 수백만명이 지켜내고 있
하나님이  무슨 교회에서만  예배보라고  하디???? 전쟁 일어나도???
어디나 계신 하나님, 그 분께 집중하여 예배하는 처소. 이건 구분되어 있습니다. 그걸 모르면 아는 척하는 어리석은 말은 속으로만 하세요.
하나님께서 내 이름으로 불려지는 곳이 교회라 하셨고 내 이름을 위하여 내 백성 보호하신다 하셨습니다각자의 처소에서 각자의 골방에서 기도하고 예배 드리기도 하지만기독교는 혼자 사회와 떨어져 있는 것이 아닌 사회 안에서 사랑하고 봉사하고 교제하는 실천적신앙공동체이기에 함께 예배 즉, 공예배를 챙기는 것입니다
헌금.돈줄이 없어지니 ㅁㅅ들은 불안하죠.그러니 강행하지요
종교와 학업을 동급으로 두는 군..예수님은 바로 내안에 계시고 늘 함께 하신다.목사와 함께 교회에만 계시다는 편협한 생각으로 ,주간에는 멋대로 살다가 주일에 헌금내고 회개하면 주간의 죄가 다 사라져 천국 간다는 망상은 버릴때도 됐다.
코끼리다리나만지는소리
부모님도 , 아내도 남편도 자녀도 늘 내맘에 계시니 명절때 방문 할 필요 없고 집에  안들어가도 되죠.
서영주  //학굔느 선생님이, 회사에는 사장님이 있지..교회에는 목사만 있지..하느님은 없잖아...?
늘 내안에만 있다면 굳이 교회 안가도 되지요.그러나 교회는   무엇을 받으러 교회를 가는것이 아니고 내안에 있는 이들이 감격해서 ,그것을 나누고 사랑을 주는 기쁨으로 모이는것입니다.개신교가 문제이고 개혁의대상이지만 신앙의 모습과 교회는 원래 그런것이라는...
harry//그게 집단최면입니다. 선사시대에 원시인들 모여서 제사장이 기도하고 나머지는 불피워 놓고 제사장 따라 소리 지르고 춤추면서 희열에 빠지는 집단의식. 그건 사람들이 직접 현장에 떼거지로 모여서 해야 효과가 있거든요. 물론 대표로 기도하고 인도하는 제사장 권력은 절대적이고요. 어디하고 비슷하지 않습니까?  아직도 그 상태이니 뭔 소린들 이해가 될려나 모르겠습니다만.
교회를 운영해야만 하는 구조적 문제가족도 부양해야만 하는 직업적 문제물질적 현실에서  자유로울 수 없는 스스톔
와~ 모모나님 정곡을 찌르셨네 ㅋㅋ
서영주/  말이라고하냐 수준같아야 말을하지 생각이란걸 하고 댓글달자 질떨어지기는
인류 역사상 최고의 프랜차이즈업이다 너무 뭐라하지 마라 먹사도 목구멍이 포도청이다
왜 그런지 알고 싶으면 교회에 다녀봐. 돈이라는 너희 안경을 드리우고 진실인 것처럼 호도하지 알고. 쯧쯧. 뭔눈엔 뭐만 보인다더니. 불쌍타
서영주.//  너무 황당한 소릴 아무렇지 않게 내뱉는데 소름 끼친다  일상에서 당연히 해야 할 정상적인 생활이 교회 활동과 동일시 여기다니 와.... 평소 기독교인들 범상치는 않다고 생각만 했지 이건 상상 이상 이네... 대단하다
이게머꼬님교회의 구조와 운영방식을 모르시는군요주먹구구식으로 운영되는 것이 아닙니다재정도 목사님이나 어느 누구 단독으로 집행되는 것이 아니구요물론 일부 비정상적인 곳이 있을 수 있겠지만 이 부분은 어느 종교든 어느 집단이든 심지어 어느 국가든 불의한 곳은 있습니다일부만 보려는 마음의 문제가 있을수도 있구요평강하세요🙏🙏🙏
susanna//갑자기 무슨 돈 얘기세요? 전 단지 harry란 사람 댓글 중 내안에 있는 이들이 감격해서 ,그것을 나누고 사랑을 주는 기쁨으로 모이는것 이라는 말에서 교회가 굳이 현장예배를 종용하는 이유와 교회 예배 방식이 왜 그런 형식이고, 신자들이 왜 거기에 빠져드는지에 대해 이야기 했을 뿐인데... 아무튼 뭔 말을 해도 일단 돈 문제 얘기가 먼저 나오는 걸 보니 교회와 돈이 불가분의 관계인가 싶네요. 왜 그렇게 되었을까요?
교회 나온다고 다 헌금 드리지 않는다예배 드리는것 헌금때문이 아니라 그들의 신앙이다클럽,술집,커피숍,대형마트.. 이곳부터 관리하는게 맞다
박선화, 서영주씨 교회만 다니만 다냐? 교회 다녀도 클럽 다니고, 엄한데 가서 별의 별 짓을 하는 인간들 엄청 많다. 그러고 회개하면 끝이라고? 불교나 천주교는 안다녀도 천국, 극락 간다라고 믿는다고??그리 신앙심이 깊어, 사이비 종교로 빠지는 대다수가 개신교인가?벌써부터 지들 종교만 최고다라는 오만에 빠져서, 남의 종교 까내리면서 무슨...중세시대도 아니고, 종교도 중요하지만 당신들이 속한 공동체의 안위가 우선이지.남을 사랑하라면서, 근래 하는 행위는 과연 그 뜻을 제대로 따르고 있는지 반성이 먼저 아닐까?
헌금 ars, 계좌 등으로 다 할수 있음헌금이 문제가 아님
온라인으로 헌금합니다.  고리타분하 얘기 ...  이 시대를 살고 잇는 사람이면.. 좀  생각을...
서영주..님 ..뭔소리인가요? 나 30년 천주교이지만 믿으면 무조건 천국간다는 교리 들은적없는데..어디서 이상한거 주워듣고 와서!!깔라면 제대로 알고 까시든가.
본인께서 돈에 관심이 많으시군요온 우주만물을 인간에게 선물로 주신 하나님께 감사함으로 눈에 보이는 작은 내 정성이 곧 헌금입니다진정한 믿음이 생기면 헌금에 대한 부담이나 오해가 사라질겁니다.평강을 빕니다
유흥업소는 이미 단속하고 있고 대부분 협조하는데  개신교만 비협조라서 욕먹고 있는거야.
코로나 감염면에서는 범 개신교 교회⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩유흥업소 = 게이클럽
유흥업소 게이클럽 개신교회같은 급이라는 얘기군
에라이
정말 사회악 아닌가 꼭 남을 걸고 넘어져!  편견과 배타와 혐오가 난무한 집단이 되 버렸어 하나님이 그러라고 하지 않았는데 ㅜㅜ
감염된 사람은 개신교가 수백배 많은데. 너희들이 단속되는게 당연하다.
아 그러니까 게이클럽이랑 교회랑 동급으로 비교하는거야?
이래서 개신교는 사회악이다지들 행태는 반성할줄 모르고 다른 이웃들  혐오하고 미워할줄만 암
궁금한데 설명 좀 해주세요
교회도 교파에 따라 미사 빰치는 경우도 있긴 한데 미사는 정해진 순서에 따라 하는 교회로 치면 어른들만 나오는 예전예배느낌? 콘서트 실황봐도 콘서트 현장감이 그리운 느낌이라 생각하면 얼추 비슷할듯
예배는 노래부르고 소리지르며 스트레스 풀러가는 거,  미사는  마음의 양식을 쌓으러 가는 거.
개신교 예배는보여주기식 이벤트헌금모집 목적하나님은 교회에 와야 만나는 신천주교 미사는영혼을 정화하는 의식친교를 나누는 공동체세상 어디에나 존재하는 신비교불가~!
위대한캐츠빌!잘알고 말하세요! 그럴려면 노래방을가지!그런사람도 있겠죠! 거기다 천주교는 마음의양식을 쌓으러가는군요..ㅋ
미사는 권위적인게  강조 즉  위에서시키는 대로 따름예배는 자유롭고  교제가 강조 즉  누군가 따르기보다  자신만의 태도로 참여결국  천주교와 기독교의전형적인 차이가  안가도 괜찮다  꼭  가고 싶다 차이만드는 것으로 생각된다
개신교는 사업이고 천주교는 복음전파!
사람구경하러갔었니?하나님 말씀 들으러 갔었니?본질을 흐리지 마라
성당 형식적 헌금함
미사는 일종의 전례의식입니다.항상 반복되는 절차나 응답송이 많고 의미가 있습니다.예로 사도신경을 매미사 낭송하는데 그 전에엄지로  이마 입술 가슴에 작은 십자가를 긋습니다.기억하고 전하고 마음에 깊이 새기라는 뜻이예요.신부님이 (주님께서 여러분과 함께)하면신자들이 (또한 사제의 영과 함께)라고 응답합니다.미사 중에 여러 번 반복 되요. 반복이 많아서 의미를 모르면 특히 지루할 수 있어요. 전 딴 생각 많이 해서 친구가 뭐라하더라구요. 주중에 속세에서 치이고아빠집 와서 빡세게 각세워 기도해야하냐며 편히 있다와요
아닙니다 신앙은 모두 개인의 것입니다 개인의 자유의지입니다
목사를 위해 운영 되겠죠.
저두 멀리서 다니고 있어요..가까운 곳으로 다니고 싶은 생각이 많았으나부모님이 계시기에 옮기기 어려운 면도 있구요..아이들이 어려서 부터 자란 곳이라..가족회의 결과 옮기기 싫다해서 ..계속 갑니다..모두 이런저런  이유가 있는것 같아요
대부분의 담임 목사는 . 일반 직업과 굳이 비교하자면 월급 받는 학교장 정도 입니다 . 주인이 아니며, 중요한 일들이나 재무를 마음대로 결정하고 집행 할 권한도 없어요. 뉴스에 나오는 일부 보고 전체인양 판단하지 마세요.
ㅎ ㅎ 왜 그렇게 교회에 부정적이십니까기독교인들이 사고가 없는 분들도 아니고자유대한민국 배울만큼 배우신 분들이 아무렴 목사 믿으러 교회 가겠습니까?스님 믿으러 절에 가는게 아니고신부님 믿으러 성당 안가듯이요
개신교가 사회복지에 보태지 않는다면  당신들은 지금의 세금의 몇배는 더 내야 할거라는건 아는지헌금으로 목사 혼자 쓴다고 생각하는 사람들은 교회 한번이라도 나와보고 말해라  제발
헐 정신차려...정말 정신좀 차려 애네도 문빠랑 뭐가 다른지 모르겠네
정신차려/ 현장 예배하다 코로나 집단 감염되서 들어간 치료비가 더 나오겠다. 자기들이 무슨 국가경제에 큰 이바지하는 것처럼 얘기하네
나도 tv 미사를  보는데도먼가 확실히 달랐음. 느낌이평소와 먼가 달라짐.
미친~
교회   비판  할려고 하면  좀알고  시부려헌금은  예배의 한부분  니같은  인간보며  왜 사는지 니 앞길이나 신경 써!
교회가 대형화되고 세습하는 교회가 있어 부정적인 측면이 있다는 것은 인정합니다. 그렇지만 헌금에서교역자들 사례비가 자꾸 문제가 되는데당신께서 경제적으로 접근하니 저도 경제적으로 말씀드려 볼게요. 우리나라 실업자가 1000만명 생길 것을종교시설에서 500만명 책임지고 있다고 생각하시면어떨까요?(이 숫자는 임의의 수임)실제 교회가 하는 일이 많습니다. 조사를 해 보시던지 어쨌든 한번 알아보셔요.
개신교는 분파가 너무많아.단합도 안됨.같은 하나님인데 .. 이기적임.
사람의 모임이 이루어지고 있는 단체(회사, 식당, 카페, 국내 관광지...)중 제일 잘듣고있습니다  왜굳이 교회만 지적하여 잘들으라고 글을 답니까
네? 기사만 봐도 카톨릭이 더 잘하고 있는데요? 그리고 절은 아예 산문을 닫았는데 무슨... 절에서 집단감염 터졌단 소리, 성당에서 소모임하다가 구멍 뚫렸단 소리 없잖아요. 저도 모태신앙이지만, 교회만 그러고 있으니 부끄러워요.
교회에서 확진자 나온 게 얼만데?그래서 교회가 일반사람들에게서얼마나 더 멀어졌는데.그런 생각은 좀 안하나?범국가적인 위기의 상황에서대다수의 국민과 함께 해야 되지 않겠나?
전지전능이 아니라 천치저능 아닌가열? ㅋㅋㅋㅋ
내가 봐도오히려 형식주의에 빠진게 개신교임.그런 형식이 싫다고 나와서는
이기적임
더 깊게 생각해보면 개신교가 제일 성실하다
헌금(현금)이 안들어 오잖아요. 말장사 하는데 온라인 하면 계좌이체로 할건데 그건 비자금도 못만들어서 목사님들이 힘들어 합니다.
참  개신교와 천주교 불교 모두 차이가있습니다 그종교의 특징이죠 저마다 예배형식이 다르고요 왜 기독교 얘기만 나오면 못잡아먹어 안달인지 모르겠습니다 특별히  해롭게한것이 있나요?나라에 무슨일생기면 제일 먼저 달려나가는게 기독교인건 역사속에 다나와있는데요 제발 그만하시죠?댁들이 해입은거있으십니까?
이런 말하면 사탄아 썩 꺼지라 라고 한다  누가 사탄인지 모르것다
절, 성당에서 터진거 지역 주민들 다 안다. 기사가 안난거지. 무슨 깨끗한척.
다 알면서뭘그래 돈때문인거
그렇게 생가하는구나. 예식 중심의 미사에 구경꾼으로 참석하다보니 하나님의 임재가 있는 예배가 뭔지 알지 못하는 거다. 감정이 아니라 역동적인 성령의 역사를  경험하기에 그 자리를 사모하는 것이고. 그걸 모르면 앞으로도 컴퓨터 앞에서 스스로 변명하며 괜찮다 위안하고 속일거다.
교회 다니는 사람들은  같은 기독교 끼리도 자기 교회 안 다니면 안된다 하고 지하철에서  사탄이라고 말도 안되는소리나 하고 그러니 같은 예수 믿는 성당은 다 사탄이라고타 종교를 인정하지 않는다.목사들 돈밖에 모르고, 여자 좋아해서 그루밍성폭력에최악임
머니 머니 해도 둔히♬
다 돈때문에 그렇다고해요 먼곳에 이사가도 다니던교회에서는 손님잃을까봐 나오라구함 지하철 한시간타고  버스갈아타고
난 이번을 계기로 교회 안나감
맞아요 현장예배가 더 집중되고 감동이 왔어요온라인예배드리다가 현장예배를 드리는데 가슴이 얼마나 뜨거워디면서 감사기도가 절로 나왔어요
감동은 예배의 장소가 아니라 내용에서 오는 것이 아닐까요?
하나님은 어디든 계시지만 2~3명이 모인 곳에는 하나님도 함께 하신다 하셨어요.목사님 말씀을 통해 하나님은 말씀하시구요 ( 직업으로 하는 목사. 하나님보다 사람을 의식하는목사. 하나님보다 돈를 사랑하는목사 제외)
감동은 내용이 아니라 예배당에서 내가 그자리에 있다는 것만으로 감동이 왔고 우리모두가 함께 모여 하나님을 찬양할 수 있다는것이 너무 감사했어요
ㅎㅎㅎㅎㅎ
기자 아님.기레기.기더기
저도 불교 모태신아에 중고등학교 카톡릭미션으쿨 다니연서 당신 같은 생각이었어요겉으로 보기엔 조요하니까~그러나 진리를 알고보니 진리는 우리 죄를 대속하신 예수그리스도 밖엔 없다는 것을 알았습니다.  성모마리아도 부처님도 아니라는 것을~그들은 인간이지 신이 아닙니다. 예수님은 하나님, 신이지만 인간의 죄값을 대신 치르시려고 육신을 입고 오셔서 죽으시고 부활하셔서 하늘로 올라가셨습니다.   하나님이 우리를 이처럼 사랑하사 독생자 예수그리스도를 이 땅에 보내셨으니 이를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이라
/센토사니 소개허냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
센토사 느그 횽 고구마귀는 잘 있냐? 안부 전해줘라 ㅋㅋㅋㅋ
예수 똑바로 믿으세요.
목사님 명령이 곧 돈이다.
아따 팩트만!! 최고네요
해운대에는 신선한 바람이항상 불기에 밀페된 교회보다는 훨 낫지요
아니? 빨리 가고 싶은데 너랑 같이 가야지~
교회에 가 보셔야겠어요. 예수님 믿으시면...
신앙과 예배를 생명으로 여기는게 신실한기독교인이군요. 저는 하느님을 생명으로 여기는게 신실한 기독교인인줄 알고 있었네요. 오늘도 하나배워갑니다.
그러니 다니는 것
참고로 조폭이 교회짓고 월급목사 두는경우도 많음..삥 뜯김 주의!ㅋㅋㅋ  돈세탁 전문교회
희한한건 교회 가보면 거의다 여자들...왜 거기다 몰켜 있을까요? 누구말대로 빤스 내리려?
아무것도모르면서지껄이지마천주교도헌금걷어쥐뿔도모르면서터진입으로막말너ᆢ초딩이지?
모르면서 돈이 목적이라 이런말 함부로 하지마세요 절에도 성당에도 어디든 돈을 요구합니다.
천주교나 절은 세금이라도 내지 기독교는 세금내나 기독교는 헌금외에 십일조니 감사헌금이니 돈 뜯는 방법도 다양하던데
지켜줘서 이꼬라지냐?두번만 지켜줬다간다뒈지겠네
개신교가 개신을 믿는 종교인가요?
공산주의국가는 개신교를 엄청 싫어하죠
스스로 노력하려는 모습이 안보이니까요
기사 다시 읽고 와라
그래서 그동안 수많은 교회발 코로나 집단감염이 발생한 건가요?
교주냐?
/센토사니 소개허냐? 뇌를 교배당에 저당잡힌 무뇌 좀비야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
/센토사얼마나 할 일 없으면 댓글질이나 하고 있냐? ㅋㅋㅋ 니 애비는 너 이딴 짓 하는 거 아냐? ㅋㅋㅋ 하기사 직장생활 해 본 적이 없으니 알 턱이나 있나 ㅋㅋㅋ 꼴에 댓글 지우고 새로 쓴 꼬라지보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거울보고 니 꼬라지나 봐라 응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바퀴벌레만도 못한 ‘주식회사 예수(신천지포함)’소속 무뇌 좀비 센토사놈이 일하는동안 댓글 지우고 튀었네? ㅋㅋㅋ 뭐도 안되는 놈이 깝치기는 ㅋㅋㅋ 그새 폐지 주우러 갔나?
한편 가정예배에서 하나님의 임재를 느끼면 연합예배를 사모하게 되는 것이 당연한 이치라고 봅니다개신교인들이 현장 예배를 사모하는 이유가 가정(온라인)예배에서 하나님의 임재를 경험하지 못했기 때문이라고 말하는 것 같아서 안타깝네요결국 그말은 그들이 교회에서만 신자이고 세상에서는 신자가 아니라고 말하는 것 같아서요...
geguri님 하나님을 오해하고 계시네요... 자기 자신이 어떤 존재인지도 잘 모르시는 것 같고...성경을 읽으면 하나님과 인간에 대해서 깨닫게 될거예요교회를 부정적으로 보는 것에 대해서는 머리 숙여 사죄를 드립니다. 저희들이 잘 살지를 못해서 그러니...아무쪼록 님께도 하나님의 은혜와 평강이 있기를 기도합니다...
타고난 인간성이 다르겠지요ㅠ
그래서 절과 성당에서는 코로나 집단감염이 거의 없는데교회만 무진장 나왔군요.
참 무지 하네요.
사실이 그런데 어쩌라고
똥같은 소리 지껄이는 것들은어여 천당행 급행열차 타야.. .
만물의 주인은 하나님! 돈버러지라고 하는 정대중님 돈 좋아하시죠?
님보고 헌금  내라고 한적없고요~헌금은 목사님들이 강조해서 내는게 아니고 성경에 그렇게 적혀 있으니 본인의 믿음으로 내는겁니다 헌금 안낸다고 돈을 갈취하지도 않고 차별하지도 않습니다 목사님들이 한번씩 헌금설교를 하는것은 본문말씀에 따라 하는거고 헌금은 자기가 할수 있을때 하면 되는겁니다행여나 그런 목사를 보았다면 이단일겁니다대부분 사이비 이단이 돈과 성적 타락이 연결되었거든요  지금의 정부 인사들 처럼 말이예요~^^ 참 흡사하죠^^
밑에 댓글이나 똑바로 읽고 말하시죠..교회관련자인가?(교회댓알분들 댓글이력보기 포털에서 막아서 보호해주던데..) 속담을 잘 모르시는건지...머리굴려서 쓴다고 한게 그런거지 모르지만..코끼리 발톱을 왜 만져봅니까? 코를 만져보지..님께서는 코끼리 발톱이 날카로운지 아닌지 아세요? 짱구를 굴려서 나온 결과물이 개그같네요. 교회가 사회에 민폐끼치는게 더 많아요..그걸 못보시면 세상 헛산거지...
기독교는 인간관계로 서로 붙들고 있으니현장예배가 꼭 필요하지..자고로 종교란 교리로 승부를 봐야하는데기독교는 천주교랑 같은신인데왜 그게 안되는지 깊이 생각해봐야...
천주교는 마음을 움직이는 종교
난독증 있냐?
침밷는 니들이 더쓰렉중쓰렉!!
절 점집을 왜 빌려요?야외나 집에서 해도 되는데
중세 흑사병에 대한 교훈을 모르고 있는 교인들이 있을 듯...
모모/ 가톨릭은 집에서 미사 드릴 수 없습니다. 사제가 미사를 드립니다.
미신도 가지가지다
환영합니다. 용기있는 발언입니다
개신교하고는 딴판이네개신교도 천주교를 보고 배워라
개신교쪽은 예배나 소모임 음식제공 금지하랬더니 유감이라던데 ㅎㅎ천주교구에선 스스로 금지한대 ㅎㅎ개신교는 도대체 왜 저렇게 이기적인거지..!!??도대체 종교가 뭔가 싶다~
개신교와 정말 비교된다!!
성당 방역수칙 잘 지키고 있었는데 너무 안타깝네요부모님 다니시는 거 얘기 들어보면 아주 엄격하게 하던데....더 이상 확진자 없길 바랍니다
개신교도 본받으세요 소모임 단체식사 2월이후 전면 금하고있는 천주교.
개신교 좀 본받아라 신부님들은 미사도 기도도 묵묵히 신자들없이 다 수행하신다 이게 종교인이다
개신교와 불교.천주교의 차이.  국내 3대종교 중  가장 거대하게 성장한 개신교는 모범은 못보일망정 나라를 좀먹는 존재가 되었다.
같은  종교인데 이렇게 다르냐
천주교가 다르게 보이네요.. 개신교는 신천지랑 동급인데 반해...
목사들아 이런것좀 본받아라 무섭다
미사만 방역하고 이후의 일은 각자 알아서 하란 식이니 이런 일이 생긴 것입니다. 전국 식당, 술집, 카페 다 닫아야 하는데 현실적으로 불가능하니 정부도 난처할 일입니다. 학교 방역도 비슷한 상황입니다. 애들이 하교 후에 몰려다니는게 가장 쿤 문제..
실로 오랫만에 종교계의 멋진 모습을 보네요
다르네 개신교와 카톨릭은 ㅡㅡ
이게  종교다
종교에도 클라스가 있네요!어디는 모임자재시켰다고 심히 유감이라 기사 떳더만!
개신교는 반발하지돈벌이가 안되니까
천주교는 정말 종교같다. 남의 종교 비판도 하지 않으며나서서 방역수칙 지키라고 하잖아.
마스크 착용하고 손소독제랑 열체크하고 신분증명하고 서로 인사는 눈인사로 하고 미사중에 당연히 성가도 없고 미사는 말씀전례자와 신부님 강론만 짧게 합니다. 좌석도 당연히 띄엄띄엄 앉습니다.그러면서도 또 조심합니다. 혹시라도 성당에서 코로나가 발생하면 이 마져도 못하게 될까봐. 소모임은 아예 없었는데 그럼에도 어느 곳에선가는 방심한 부분이 있었네요.조심하고 또 조심합시다. 모범은 되지 못하더라도 욕을 먹으면 안되지 않겠습니까.
신기하네같은 예수님 하나님인데 왤케 다르냐
ㅎㅎㅎ 천주교 대변하는 기사.  정말 잘도 써주는구나. 욕 먹지 말라고.
이태원클럽 모임은 안막나요?블랙수면방은 관리안하나요?외국인들은 이처럼 철저히 관리하나요?외국인들도 소모임 없애셔야 줘?절에서 중한테 감염된불자들은 소모임 안막으세요?
개신교라면 자기 밥줄 끊는다고 종교탄압이라고 난리쳤겠죠
천주교와 기독교의 반응이 이렇게 달라서야...기독교는 반항하던데.
개신교는 소모임, 식사 금지한다고 교회 탄압을 외치는데.
교회도 감염자 나온 곳은 예배 소모임 다 중단하고 있습니다. 천주교처럼 지역교구가 있는게 아니라 표면적으로 공식화가 안될뿐이에요 물론 방역수칙 안 지키는 종교시설은 모두 지탄받아 마땅합니다.
청원은 무신 당신들의신에게나 하시라아주 역겨우니....
문제생기면 이렇게 해야지 뭔 청원을 하고 난리냐
서울대교구 신자인데 소모임 노래 모두중단하고 방역수칙철저히지키고있다교회인들 좀 ㅋ 협조좀해라
역시 천주교...깨어 있는 종교다.기독교야...정신좀 차리자...상황이 이럴때는  자제하자...밥팅아...마음으로 비는게 종교아니냐..
대한민국에는 목사들이 너무 많은게 문제. 저것들이 먹구살려구 하니 신도들을 끌어들여야 하니까 이러한 무리수가 나오는 것임, 재네들에게는 신도가 그저 돈으로 밖에 보이질 않는것임.
역시 천주교가 훨씬 협조적이야
이런 기사 더 많아지길..기독교는 탄압이라고 머라하는데너무 비교됨알아서 자제하고 반성하는 자세..역시 존경스럽다
개신교인 일부가 국민청원 게시판에 종교탄압이다 뭐다하고 있는데 청원동의수가 15만 넘었네요 ~이게 왜 종교 탄압이냐? 사회적 약속이지 .. 가정예배 있잖아? 모르는건 아닐텐데?
천주교는 협조 참 잘하는데 개신교는 뭐냐?
성당도 말 안듣는것들 있다
가토릭의 성당과 개신교 어찌 그리도 큰 차이가나나?성당은 즉각적으로 당국의 방침을 받아들이면서 사회적 책무를 다하는 지극히 정상적인 사고체계로 임하는데, 개신교는.... 참 어이상실입니다.저들의 신은 도대체 걍 막가파로 살라고 가르치는가?
이것이 진정한  신앙이란다. 개독들아!   너희들이 천주교 10분에 1만 따라가도 대한민국 코로나는 종식된다.
개독들은 입에 거품물고 짖어대는거 봐라.박멸해야 대한민국이 깨끗해진다!
예수가 사기꾼이라 그제자라는것들도...
이건 무슨 천주교 대변지인 것처럼 기사를 써 주네..대단하다. 진짜...
교회에서만 확산되는줄 알겄네....왜케 교회를 강조할까? 유독히?
천주교는 기독교를 이단으로 보고있지요~
방역철저한데 ㅠㅠ...모두 조심합시다
뛰어쓰기와 마침표를 구분 못해서 "개신교를 본 받아라!"라고 이해할 뻔 했어요~~~-⟩ "개신교(들이) 좀 (천주교를) 본 받아라!"
같은 종교가 아닌 거죠. 성경을 읽으면서도 신의 축복으로 부자가 됐다는 구약을 열심히 읽고 부자가 천국에 가는 것은 불가능하다는 신약은 입맛대로 재단하죠. 한 쪽은 참신을 믿고, 다른 쪽은 물신을 믿는 겁니다.
그러게 말입니다
당연한 정부조치를 이해 안하려 하니 국민의 뭇매를 맞는겁니다.천주교, 불교 뿐아니라 대다수의 개신교회도 이미 정부방역조치를 따르고 있으나,고통받는 이웃의 감정을 안 느끼는 일부 개신교회 목사들을 필두로 불량  여론을 조성해 사회분위기를 흐리고 있으니 기독교(가톨릭+개신교) 및 타 종교까지 소리를 듣는겁니다.대한민국 종교시설이면 당연한 세금 내라는 소리 안할테니 국가위기상황에 정부방역지침 좀 따라주세요.
목사들 반응봐라 지네들한테만 뭐라한다고  징징대기나하지
교화관련 확진자가 엄청 많아서 그런거같네요
천주교는 개신교를 갈라져나간 내형제라고 가르친다  무식한 인간아  쯧쯧
기독교는 천주교와 개신교를 모두 포함하는 용어입니다
아프리카노무식한 인간아공부쫌 해라
저런 천주교는 종교가 아니었군요.  그럼 천주교에서 갈라져나온  개신교도 종교가 아니겠네요.  개신교가  당근  과학은 아니니 결국은 미신이라 해야겠네요.
성당 교회 절등잘 협조해준 단체들 고생했구요절대 방심하지말고 조금이라도이상하면 다시 빠르게 처음과같이함께 할수 있는  모습 보여주기 바랍니다
종교의 본보기가 되어주셔서 감사합니다.
미사 다녀왔는데 마스크는 모두 얘기 안해도 다 쓰고 왔고 로비에서 손 소독하고 이름쓰고 체온 체크하고 성전 입구에서 다시 한번 손소독하고 긴의자 두칸에 엇갈려 세명씩만 앉도록  자리 안내하고 성가도 기도문 합송도 없는 미사를 했 습니다. 영성체 하는 순간만 마스크 내리라고 안내하더군요. 그러나 나갈 때 안내가 없는 게 아쉬웠어요. 마스크를 썼지만 1m이상 거리 유지가 안된 채  반가운 마음에 대화하며 나가는 모습이 좀 위험해보였어요.
주교님 아직은 아닙니다...최소한 정부가 제시한 사회적 거리두기 5월 5일까지는 지켜보고  미사나 종교 행사를 진행하는것이 옳다고 생각됩니다..
애들  학교도못가는데  좀  이른 감이  있네요
천주교 불교 는  너무 잘 따라줬어요ᆢ
종교의 참 모습과 본보기가 되어주어서 감사하네요. 앞으로 거리두기 미사를 조심 조심 하시고, 마스크, 손소독제 등 잘 사용해서 코로나19 에 걸리는 사람이 없기를 바랍니다.  한동안은 계속 띄엄 띄엄 앉고, 나이드신 분들과 몸이 약한 사람들은 오지 말도록 권고 하시길...
그래도 조심하자고... 나만 죽으면 상관없지만 타자를 죽이는 병이니...
정부의 방역지침을 준수하면서 미사를 조심스럽게 보도록하면 될 것 같아요.
자기가 판단해서 아직 미사참례가 이르다고 생각하는 사람, 가족이 반대하는 사람은 의무가 아니고영유아는 미사참례하지 말라고 하던데요.미사 외의 모든 단체활동은 금지고요.
더 미뤄야할듯 싶어요
방역 잘 지켜주실거라 믿어요그동안 협조 감사했습니다.
반가운 소식인데요  근데요 아직 이르지않을까 하는 생각을 해봅니다   미사 얼 렁  가고 싶어요
저는 조금  더있다가  미사 참례할려구요마스크 벗고  성체  할때도 좀그렇고 집에서  온라인 으로  대체하고 조금더    기다려보다가 애들 개학이후로  정했습니다
마스크 내리고 영성체를 하는 것은 바보짓이다. 신부와 신자 간에 밀접 접촉이 이루어진다.
천주교는 알아서 잘 할거야.여태 그래왔으니까...부정부패 없고, 사회적이고, 국가에 협조적이고.... 궂이 종교를 가져야 한다면 천주교를 믿고 싶네...
마스크 내리는 영성체를 하지마라. 성가도 부르지 말고.
조금 주춤하다고 방심하다가  또 번지겠네요..
의료진도 지쳤다교회 학교 학원...뒷 감당 할수 있나코로나 백신이라도 있나
나도 이번주일에 미사보러 성당가야겠다.
백신 나오기전에 마무리 되지 않습니다..생활 방역으로 서로 조심하고 배려하는 생활을 살아야될 때가 아닐까요??
또 시작이가 ?이사람들아   바이러스 감염되면  누구라도 구원 하지 못한다 자제 해라
수도권과 경상도는 아직 너무 위험합니다~!!
천당가자고 가서 황천길 가겠다아서라 뭐시 그리 급하노
코스피 인버스 열차 출발합니다 뿌뿌! 꽉잡으세요!
더 미룹시다. 이럴때  미사안드린다고 지옥불에 던질 하나님은 아니쟎아요?
그러지마요 ~~신부님들은  목사랑 다르잖아요좀 참아주세요
종교가 무서워 이 상황에 영업재개해야 하나??/ 가라 앉으면 하면 굶어 죽나?
에이..니미...쫌 참아라일주일 2주일 예배 안 본다고 등돌리는 예수는 가짜예수다.두 달 가깝게 갇혀지낸다.코호트 종료 후에도 대구 예천 ♩♩ 하는 바람에 계속 갇혀지낸다.천주교가 됐든 신천지가 됐든 코로나 또 유행하면 너네들이 책임지지도 않을 것이고예수가 책임지지도 않을 것이고제발 좀 인내하고 참아보자.추기경인지 추수꾼인지생각좀 하고 살아라
부활절에 문닫은 천주교진정한 신앙인 맞나 ?  하나님 보시기엔 아닐듯...
카톨릭교회 (천주교)는   위생관념 철저하고세금도 이미 잘 내고 있고투명한 종교입니다.
개독교   반성해라
저희 성당은 전 신자 바코드 나눠줘서 나중에 일 생기면 추적할 수 있도록 하고, 미사도 구역별로 3-4구역 신자들만 참여 가능하도록 한다네요.  마스크는 의무고요. 그래도 살짝 걱정은 됩니다만..이 어려운 시기가 무사히 지나가길 바래봅니다
교회도 2년전부터 다 세금내고 있네요~철저히 준칙 지키고 있구요~
ㄱㅐ( D O G )들도이들처럼사회와 국가를 생각하는 마음이 있을까 ?제정신을 가진 정상적인 사람 들 일까 ??N O ~~사회를 마비시키고, 국가를 전복시키려는 !!!!!사람형상 덮어 쓴 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 해충 들 일 뿐 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최소1미터  떨어져야 하는데 윗 사진은 너무 다닥다닥 붙어 있는듯
행복자 조금전 교회도 2년전부터 다 세금내고 있네요~철저히 준칙 지키고 있구요~.황교활이니 ??교회에서 분무기로 입에 쳐뿌리고감염자 나온거 그것도 모르냐 ?도대체 얼마나 어떤 무슨 세뇌를 받길래 . . . 이렇게 입만 열면 거짓말 이냐 ????규칙준수 ? (너 다니는 교회가 규칙준수 했다고 치자. 나머지는 뭔데 ???)정부에서 그렇게도 하지말라고 한 예배강행도 한번도 안했다고 그러지 왜 ????전국 3천여군데 넘는 교회에서 그 짓거리 악착같이 해왔는데 !!!!
코로나 발생 이후부터 계속쭉 ~소독 열심히하고마스크 잘 착용했었지요..
좋은 의견이십니다^^저희 본당에도 미리안내 드려야겠어요~
영성체 자리에 들어 가서 하면 안됩니까?
들어오고 나갈때 정말 조심 해야죠.  그 때가 제일 위험한 듯.
헐~~~영성체란다.
전 아직 안가고 있지만 공지엔 학생전부 노약자전부 오지말라네요 건강한 사람들중 마스크 쓰고 말은 하지말아야한다는 조건까지 아주 까다롭더군요 전 천식끼가 있어 조건에 걸리더라구요
;;기사 제대로 읽고 댓글을 달던가;;정부 지침에 따르고, 방역 당국과 협의해서 결정한 데 대해 왠 지적질;;
;;반대는 개신교   환자들?;;
물론이지요  연세드신분   몸 약하고 아프신분들 오시지 말라고  연락왔어요   오늘 처음 미사참석했는데  마스크 착용에   손소독   각자 모두 사진 찍고   거리 두고 앉아서  했지요
성수도 안 찍고   성가도 안부르고  영성체 할때도 마스크착용상태에서   모시고  들어오면서 각자   영하고,,,  신자수도  성당 크기에 따라 정한숫자만 볼수 있어요 이렇게 지키기 때문에 크게 문제는 될것같지 않아요
글구  성당에 들어가기전   이름  전화번호도  작성하지요
정부욕을해 비우웅시나
하느님은 그렇게 속 좁은 분이 아닙니다..
하나님은 밴댕이하늘님, 하느님은 성인
바코드 베리칩이 666이라더니, 이제  666찍고 미사보는거?
이게 1년에 두번 나오는 판공성사표와 같은 기능이다. 신천지 중에도 전직 천주교 신자들 있어서 이거 다 발급받을텐데...신천지가 전직 신부, 수녀로 가장하고 천주교에도 침투한다,. 북한 공작원과 비슷해
다른 교구도 시행했으면 좋겠네요 빨리 미사 참석 하고싶어요
그동안 잘  참고 지켜주고 기다려주신 천주교 불교 신자분들께  감사드립니다 ^
감사합니다
아직은 아니다. 5월초까지는 거리두기 이어가야 한다. 천주교와 불교는 이번에 정말 종교의 보범을 보여줬다고 생각한다.
천주교는 믿음이갑니다.코로나 19퇴치 하는데노력해주시구~
지금은 교구별로 의견이 다르지만, 대주교급 회의체에서 결정나면 또 일사불란 따를 것.천주교와 불교는 대중종교로서의 모범을 보였다.1년 한 번 있는 초대목 부활절과 초파일을 포기하는 건 찬사받아 마땅하다.
저희 엄마 성당 다니시는데성당은 미사를 재개를 해도 참조심스럽게 이것저것 안되는거 많고무척 조심스러워 합니다 조금만 아파도성당 오지말고 모임도 하지말라고엄격하게 그래서 참 좋은 종교다 생각했음
저도 천주교 신자이지만 아직은 아닌듯 합니다.최소한 5월 5일 이후로 미루었으면 합니다.
천주교특히   연세드신분 독실한 신자  많으시니교구자체에서  연장하지않으면  신자들은  가고싶은 마음  간절하시니  가실테고  교구에서 연장해주세요  안그러면 우리어머니도  가신단말이에요  아무리말려도   자식들 말  잘 안듣는단 말이에요.
이왕 시작한 거 좀 더 거리두기 하시지요.
미룬김에 조금더  미루면 좋겠어요저는 천주교 신자입니다유투브 미사 올립니다
천주교 ㆍ불교계모범을 보여주셔서 감사합니다
천주교 불교가 있어 마음에 위안이 됐어요
그동안 천주교가 보여준  자세 생각하면 미사 재개 했으면 하는데 한편으론 여전히 불안하고
주중 새벽 미사는 거리두기가 가능하니까 재개를 모색해도 괜찮을지 모르겠지만, 토요저녁미사나 주일미사는 자리가 꽉꽉 차고 영성체나 봉헌시 접촉 빈도가 높으니까, 걱정되는 부분입니다. 특히 마스크 착용은 필수로 하더라도 에어로졸 문제가 있기에, 영성체는 주중이든 주일이든, 이 사태가 정리될 때까지 생략하던지 집으로 모시고 가서 영하는 것으로 교황청에서 임시 지침을 마련하는 게 적당하다고 생각합니다.
아직은 아닐 듯.그러나 걸렸다 소문나면?? 그 역풍ㆍ쓴소리 엄청 들을라고??
영성체시 수백명이 마스크를 벗고 입을 열면 호흡만으로도 에어로졸이 퍼져 나갑니다. 즉, 앞사람이 마스크 벗고 영성체를 했으면, 그 에어로졸이 성찬례 끝날 때까지 그 자리나 주변 공기에 남아 있습니다. 마스크를 쓰고 있는 효과가 의미 없어지는 부분입니다.
교구별로 미사재개를 따로 하지말고 통합해서 사회적 거리두기를 좀 더 연장했으면 합니다
하신 김에 좀 더 참아주십시오.
진짜  개신교보다  천주교가 훨 낫네
천주교 신자입니다아직은 시기상조라고 생각해요조금만 더 기다립시다
천주교  불교 계   이번에   다시 봤습니다~~  존경스럽습니다
이런 것은 객관적이어야 합니다천주교 라면 믿음이 가죠그러나 거기도 사람이 모이는 장소인지라미사 재개는 자재합시다주교님 잘 판단하셔요저는 예전에 성지순례 간 신자들 정말 말이 안되는 것 아닙니까이런 일은 없어야죠미사 재개는 조금만 참았다가ᆞᆞᆞ
전국민을 위한일입니다천주교만이아니라 모두가 당연히 책임감있게 행동해야죠 성당에서 많이 조심하고있답니다
식당가보세요..사람들바글바글합니다.사회적거리두기로 종교집회 자제하라고하지만정작 다른데서는  지켜지지않죠
서울 교구가 좀 성급하다... 교구 미사의 방침에 대한 구체적 사항을 본당으로부터 받지 못하고 있다. 그 많은 사람들이 어떻게 사회적 거리를 갖고 미사를 볼 수 있다는 것인지...
천주교는  이번  코로나19  대응에  적극적으로  정부의  지시를 따랐기에  이번에도  잘  해줄거라  생각한다
신자 모두가 한꺼번에 미사를 드리지 못하는 상황입니다.  자리배치를 띄워 앉으면 성당에 입장할 수 있는 인원이 한정시켜 재개되는 것 같아요.. 정부 하향방침에 따라 재개되는 것이기 때문에 다른 방침이 생기면 또다시 중단연장이 된다고 하고요... 방역지침을 준수하지 않을 경우 미사를 드릴 수 없다고 각교구마다 각 본당으로.. 각본당에서 본당신자들에게 철저히 공지하고 성당 입장 때는 방문록을 다 기록한다고 합니다 모쪼록 코로나 확산없이 미사재개가 잘 이어가길 바랍니다
2주만 더 조심합시다.
아직은 아니올시다애들  학교 개학도 못하고  있는거  보면 모르나
성체 모시는 것 때문에 걱정이 됩니다ㅠㅠㅠ 좀 더 시간을 두심이 ㅜㅜㅜㅜ
조금만 더 기다려 주세요여지껏 보여주신 희생 헛되지 않게
65세 이상, 기저질환자, 어린이, 임산부는 아예 미사 나오지 말라고 문자주던데요 저희본당은 ㅎㅎ..레지오 조별로 짜서 열체크 및 신자증 확인하라고 지침까지 일사천리로 내려온 ㅇㅅㅇ...
하지마세요   교회 빠지지않고 참석하는 교인대부분이 연로하신 노인들인데  전염력에 취약해  걸리면 사망입니다  몇주 몇달  가정예배본다고  하느님 안믿는거 아니니  좀더 기다리시길 ᆢ
조금만 더 지켜보면 좋겠습니다.  연세드신 부모님께는 미사가 재개되어도 당분간은 나가시지 말라 당부드렸는데... ..걱정이 앞서네요..ㅜㅜ
가톨릭 신자이지만정부의 사회적  거리 두기 연장에 따라5월5일까지 가정에서 하겠습니다지금까지처럼 평화방송 등을 통해 참여할 수있다고 합니다
종교보다 아이들이 먼저  학교에 등교하고 난후에 이상없으면   종교도  문엽시다  학교가  먼저다.
미사 참례 좀더 미루어야합니다
조심스럽지만  아직은 아닌것 같습니다.
여행자들이 많아 더 시간을 두고 거리둬야합니다.5월가서 상황을 보고 결정함이 옳은줄압니다.서둘지 마시고 조금만 더 지켜봅시다.
뭐가  그리 급하십니까?조금더  있다가 집회해도  늦지않습니다만약에   한분의  감염으로 인해 더 오랜 시간성당문을 닫아야 할지 모릅니다
수원교구예요..신부님께서 주신 문자에는..가족들이 미사참여를 반대하면, 나오지 말고,티비로, 인터넷으로 미사보라고 하셨어요.가족의 반대에 걱정하지 마시래요..
이번 코로나 사태에 대처하는 종교들 보니 ..진정한 종교는 천주교이더라고요.  진짜 천주교만큼은 신뢰가 갑니다.
천주교 최고~~
천주교 불교는 정말 잘 협조해 주었습니다  경영에 어려움이 있었을텐데도  말입니다  코로나 19로 인해서 참종교가  무엇인지 알게 됩니다  좀 더 바램이  있다면   5월 5일  지나고  미사 시작하는게  좋지 않을까 싶어요   고맙고 감사합니다
조금만 더 기다립시다.
성체를 모시려면 마스크를 벗고 손을 입으로가져가야하는데 조금 걱정이 되네요
지금껏  잘하다가  몇주  먼저  허용하다가잘못되면  안된다  5월  첫주 까지는  금지하는게  맞다
찜찜해서 가기가 뭐한데 안 가면 더 마음이 불편할듯.ㅜㅜㅜ
교구에서 지침도 냐려왔지만본당별 철저한 준비 방역과  마스크착용 열체크  개인손소독 미사 나오신분들 명단작성 한번 쓴 볼펜은 재사용시 소독 등만반의 준비를 했습니다.사희적 거리두기 실천은 당연하구요그래서 미사 대수를  늘린 본당들도 많고모범적으로 잘하리라 믿습니다.제가봐선  직장에서 보다도더 철저하게 잘하고 있다고 여겨집니다
저희 성당은 정부가 발표한 5월 5일 다음날인 5월 6일부터 공동체 미사 재개 한다고 하는데 그래도 당분간은 노약자나  환자, 감염걱정되는 분들은 나오지말고 가정에서 대송으로 대신하라고 ...성당에는 연세드신분이 많아서 걱정입니다.  조금만 더 미뤄주심 좋겠는데...영성체라도 더 미루길....
4대째 천주교 산자입니다.조금 더 참아 주세요.대한민국을 망치고 있는 기독교와는 질적으로 다른 품격을 보여주시기를 가대합니다~~
천주교에 경의를 표합니다
역시 천주교~
해도된다고 해도 조심조심하면서 하는 천주교하지말라고해도 무식하게 진행하는 개신교
모든 교회 개독교는 사이비라는게 코로나로 인해 명백히 밝혀졌다!천주교나, 불교처럼 절제할 줄 아는게 진정한 종교다!
이것들아 ㅡ종교인들아ㅡ신이 있으면 ㅡ이런세상이겠냐ㅡ제발 ㅡ타인에게 피해주지말고ㅡ예배ㅡ당분간 하지마라
부산 입니다제가 다니는 본당의 신부님께서는 좀 더 기다려 달라고 하시더군요. 지역 특성상 어르신들이 많은 곳이라 그런거 같아요.
홀짝으로 미사 봅시다.
성당다닐까 생각중.
딱 이주만 더 참읍시다~~
어린 아이들부터 고등학생들까지, 그리고 어르신분들은 성당 내 출입이 불가하고 계속해서 온라인으로 미사로 드려야합니다. 미사재개를 하였지만 성당에서 미사를 드릴 수 있는 인원 및 입장이 많이 제한적이라는 것입니다. 각 모임들은 계속해서 불가한 상태입니다.
평일미사만하는건 어떨까요? 성체는  맨손으로 받나요? 여러가지로 준비가 필요해 보이네요 개신교 소금물 소독하다 감염 많았는데 평화의 인사도 좌우로 서로 마주치는데 안했으면합니다
미사 참석할 사람 미리 예약(?) 및 신청 하고,미사 들어가기전에 열체크하고, 질문지 미리 작성 해서 제출합니다. 각 의자에 스티커 붙인곳에만 앉도록 사회적 거리  두고청소년이하와 노인분들 임산부 그외 미약자들 미사 아직 참여 못합니다.이렇게 진행합니다.더 필요한 것이 있을지요? 더 보강해야지요.
성당입구에서 열체크후 성당안에서도2m거리두기에 미사인원수까지 정해두고 넘으면 다른시간때로 가야합니다 어른신들과 초중고학생들은 오지않아도 되는걸로 정했구요 마스크는필수
5부제로 하던지 미사를 인원수 제한해서 해야할 듯 합니다.
조금만 더 참으세요 서로의 안전을 위해
와아 광주 대교구👍👍👍
아직 안시할 단계는 아닌듯 여전히 3차 감염이 도살인다~https://news.v.daum.net/v/20200422205019057
이를 어쩐댜..?이러지도 저러지도....
천주교는 예방수칙 잘 지키며 잘 히리라 믿어요
신부님,수녀님 존경합니다.
역시 천주교입니다.어디랑  비교하려는 생각 자체가 부끄럽습니다.
한달만 더 해주시는 모범을 보여 주세요  이번에 두 종교에 대한 국민들의 호감 신뢰가 많이 상승했어요
전 인천교구신자입니다.오늘 저도 걱정스러운 마음에 성당에 가보았더니~거리두리 두칸씩 뛰어놓으셨고 저희본당 열체크 본당소속확인  일치해야 본당으로 들어갈수있게 꼼꼼하게 대비해놓으셨더라구요. 저희본당 신부님 두분계셔서 두분 같이  대성당 소성당  나누어서 같이 따로따로 공동미사 두곳에서 하신다네요~~성체 성가 패스구요~~
야~~진짜 주님때문이냐?니들 헌금때문아니고?
일부 개독교도 천주교 본 좀 받아라
성체나눔이 문제네~~
천주교를 못믿는게 아니라 바이러스를 아직 못믿는거지요사회적 거리두기를 조금 더 연장한다는 것을 지켜야 할 것 같아요사람들을 위해서요
마스크 벗고 영성체 받는다면 지침 위반 아닌가?  부산 고등학교 교직원도 잠깐 마스크 벗어서 전염시켰는데. 아직 성당은 문 열면 안되지.
입벌리고 노래하고 서로 악수하고 껴앉기도 하고... 감염이 안될 수가 있겠나....
코로나 동참에 불교와 천주교는 공동체 속에서 배려와 모범을보였다/ 신뢰가 가는 종교로 보인다
일단 개학할때까지미루는게뭐가 그리 급한지
아직은  아니다.성당이 모범을 보여주라
서울, 경기도, 경상도는 절대 안된다~!!그런데 다른지역도 안심할 수는 없다.
참아주셔서 감사합니다
2.3.4월 보여준   천주교의 적절한 대응, 인상적철저히 방역하고  거리두기하면서  미사 재개해라  점진적으로
안된다!
정부에협조 잘하는 종교라고 비교 하는데 영원히 협조하는 종교 되게 백신나올때까지 영원히 온라인하세요 일주일 차이 나게 열면서 자화자찬
이왕 잘해주신거5월 한달만 더 참아주세요
일반교는  양이치  집단
세계적으로 성스럽게 여기는 바티칸도 이번 코로나 피해가 심각하다고 들었다! 모두 조심하는 것 밖에 없다!
니들은 이미 종교가 아니다!! 혹세무민 하지말고 아예 문닫아라!!
이번주일부터 자리에서 거리두고 앉이서 시간대로 나누어서 미사시작하기로 했네요.예방수칙 잘 지키고 하면 괞찮을것 같은데 조심해야죠
공조시스템이 문제입니다.성당 내를 음압으로 만드세요....부탁입니다.
거리두기 하자는 5월 5일까지 좀더 참아보자구요~~!
온라인 미사 하심이 어떨런지요~~??
신부님들이 좀 힘드시겠지만 주일 미사 횟수를 늘려 참여 인원을 분산시켜서 충분한 거리두기를 한다는 전제 하에 재개하면 좋을 것 같아요.
5월 말까지 참자.길게 보면 그것이 더 현명하다.
에휴....마스크쓰고 찬송가는 듣기만, 간격 두고 앉기 등을 엄격하게 철저히 지키면 좀 낫지않을까요? 자칫 방심했다가 나중에 감염 근원지로 지목되면 더 오래 문닫아야 할 겁니다
아직하지마소. 좀더참자!!!
역시 광주, 전남..앞서 가네요.정부 방침대로 5일 이후로 맞춘것에 대해 지지 합니다.
성급한 안전불감증으로 가장 소중한걸 잃지 말아야합니다전 교구의 통합적 움직임도 서로 힘이될듯합니다조금만 더 참고 힘과 뜻을 모읍시다
기독교는
코로나가 오라고 하는데 갈 사람 없다.  코로나가 마귀다.
천주교 신자들의 의식이 믿음이 갑니다. 코로나 19 통하여 훌륭한 종교임이 여실히 드러났습니다:
5월 초까지만...
민주당이 그동안 하던대로 또 국정을 흔들려는 것 같은데, 이젠 문프님도 안물러서실 거예요. 조국장관님 사태에서 많은 생각을 하셨을테고 지금 엄청난 지지를 받고 계시기 때문에 국민 믿고 흔들림 없이 나아가실 거예요. 국난 앞에 목표를 세우셨는데 좌고우면 하실 분이 아니죠. 믿고 지지합니다!
제발 모이지 좀 마
문열어도 1/5만 나올 테니 거리두기만 잘 하면 된다고 생각
걸 리면 누구탓?
사랑합니다
안됩니다!!!
교황께서 말씀하시고 정부입장도 생각허고..일찌기 성인께서 말씀하시길 정갈한마음으로 기도하는장소어디나 교회라 말씀 하셨는데
역시 광주대교구~
인간이 있어 종교가 생겼으메...
적어도 확진자 0 로 한달은 가야되지 않겠어요?
조금 만..더 . 아직은    조심 해야 되지 않을까요..
각 본당  신부님과 수녀님들 자원 봉사자분들 협력이 잘 되니까 걱정 된다면  미사 참여는 개인적으로도  보류 할 수 있어요 억지로 모이라고는 안 하시죠 아마 어느 성당이나 다 철저히 거리두기 하실 거예요 영성체가 걱정이긴 하지만 차선책이 있지 않을까요 각 본당 신부님의 진두 지휘력을 믿어봅시다
워낙 전염성이 강해서 조금이라도 불안하면 모이지 않는게 최선이다. 섣불리 시작하다 낭패본다.
아니 아니 천주교!!
저도 천주교  다니는 신자이지만정말 철저하게  관리잘하고있답니다
이번주 부터 미사  진행한다는데 안심이 안됨
상가를 임대해서 쓰는 성당은 장소도 협소하고 엘레베이터를 타고 오르내립니다  교구에서 정했더라도 더 조심해야할 부분인듯 합니다
출생년도별격주제 미사를 권합니다
부산교구도 일단 5/1로 연장했지만 그때 상황보고 다시 결정한대요. 대구는 당연히 망설여 질겁니다.
유아세례받은 기독교인입니다.남편이 불교라 신혼초에 고심끝에  천주교를 함께 믿어볼까싶어 몇번 갔지요. 20년전쯤인데 6개월을 교육을 받아야지된다는 말에 접었지요. 그리고는 저는 교회로 남편은 절로...살면서 종교에 대해 많이 생각할 기회가 생기네요.예전에 내탓이요 스티커도 그렇고이번에 솔선수범하는 모습보면서  더욱더교회와 목사에 환멸을 느끼네요.요즈음 교회 안나갑니다. 종교박해라는 우스운 소리  들을까무서워서~~~
우리퇴계원성당은 구역별로 미사시간을 정해주셨다.  의자도 지그재그로 엇갈려 앉도록  자리에 표시를 해두었고!  천주교는 이번 코로나대응에 모범적이었다개신교도 신도들의 헌금  받으려는 목사들의 재산축적이 없었으면 가능했을텐데....
지금 성당에서는 사회적거리두기를 철저히 하면서미사재게하려고 공지 왔습니다.
미친 짓이다..ㅉㅉ
대구와 경상도  천주교화는 천천히 하시길....
하지마라제발애들 학교 좀 보내자고요종교가 애들보다 더 중요한건가요?집에서 혼자 못 신앙 생활 안되나요?아이들에게 제발 일상을 학교를 친구를 제발
역시 천주교  불교 최고.하지만  더연장하심이천주교는   영성체.불교는  108배때 바닥과 입이  가까이닿을수있고.예불과 미사예식 특성상  연기
불교계와 성당은 사이비개독독사따위질 마라! 석가모니 예수님은 처음엔 미약했으나 끝은 창대함을 우러러 볾을 스스로 드높이지 않아도 보읾을 오늘의 내공을 쌓고 쌓아 보일진대 무에 그리 조급증에 걸린 근자감에 일희일비하겠나?..전궁민이 사회적 거리두기에 저기 저 아주 낮은 재래시장에서 발품파는 할머니께서도 꾸깃한 돈을 기부하는 마당인데 그 조갑증으로 중공공산당 왜구해적파쇼 일베트꽁질하는 짓에 팔려가는건가? ㅉ
왜 잘하고 있는 천주교 물고 늘어지냐예배  중단 안하던 교회 많던데그런거나 기사써라네들이 천주교에 대해서 아는거 있냐
개신교 및 사이비가 문제
우리들의 찬양이  듣고 싶으시면  바이러스를 물리쳐 주실거라고 생각한다 그때 다시 열자
성당가면 태반이 노인들이다잘못하면 줄초상난다
흙으로 인간을 빚었다는 님들의 신을 섬기다가살아숨쉬는 이웃을 죽일수도 있다는 사실 명심하쇼들
천주교님들은 거르고 싶군요..마음대로 하소서...
인터넷 미사도 가능한데 궂이   감염확산을 무릎수고  미사를 한다는건 논네들 싹 죽으라는거잔아요
죽으면 천당갈텐데뭘 걸정을해?아직 신앙심이부족하군.
성당 안가도 병원에서  장례미사는  했어요.
앞으로 모든 종교는 온라인 예배 하라헌금 욕심나서 못하제?
돈이 문제겠지 ㅋㅋ
성모 마리아보다도 빨갱이들 숭모하는 쩐주교, 똥배 목숨이 간당간당 한다는데, 충성 기도해야지?
다들 천주교 사람들인가? 아무것도 안했는데 좋아하네. 그냥 코로나로 잠시 미사 중단하고 있다가 조심스레 다시 마사하냐마냐 하는중인데 그 이상이 뭐있다고..
지금까지 잘해 온 것 알지만 예수님의 사랑으로, 부차님의 자비로 좀 더 기다려주길...
서울대교구 오피셜 떳네요. 당장 내일부터 문 엽니다. https://www.youtube.com/watch?v=1AgxwkqpeQE
최고는 신천지죠. 종교계중에 1빠로 문닫았으니.
만약 성당이나 사찰에서 확진자가 나오더라도 난 비난하지 않을거다. 그들은 진정 헙조하고 신도들과 국민들 안전을 생각햇으니까.  감염병은 아무리 조심해도 환자발생을 완벽하게 막을순 없지만 얼만큼 헙조하고 조심햇느냐에 따라 그 숫자는 달라진다
내일로 했다가 5월로 미뤼졌어요..
♪♬이다 불국사가니 사람들 북적북적웃기고있네!
안하면 더 좋겠죠  모든 종교가  부탁드려요  석가탄신일  또한  온라인으로 부탁드려요  세계 곳곳을 보면  전염 은 순식간인것 같아요
동의합니다
So/어디서 들은 말씀인지 모르겠지만 수원,인천,의정부 교구도 재개를 결의했습니다.  https://www.youtube.com/watch?v=cyRCf4iqnTg + 오늘 혜화동에서 새벽 미사도 올렸구요. https://www.youtube.com/watch?v=5_kP0FTxLVs
영성체라니... 단속하겠네.
무슨 노력 했는데요? 금시초문인데요
민지// 천주교 236년만에 미사 중단하고 가정에서 가톨릭방송보고 미사 드렸습니다 혹시 개신교 신자입니까 다른종교 비방만하는교회가 무슨 종교인입니까 내이웃을 사랑하지 않고 불편하게 만든 교회이지요
천주교 가장 큰 행사인 부활절미사도 온라인으로 집전했습니다
민지~교회쟁이?신천지?
?? 성지순례 사건은?
착한 천주교악한 개신교=전광훈
천주교는 문 닫고 온라인으로 미사했네요성지순례는  수개월 전 예약으로  갔던 거지요
Wscwdv   댓글  쓸 분 조당 뜻도 모르면서 천주교?신부님 중 극죄신부는 없어요
눈에 보이는 것만 찾으려 하는 분들 위해서 하나만 상기시켜드립니다대구 의료붕괴 직전에 천주교가 한티 피정의 집을 생활치료센터로 시설 제공했습니다.
우상 숭배를 극찬하니 거짓과 위선자들...같은 마귀와 가라지들..우상 숭배의 종교는 둘째 사망의 지옥의 심판을 가장 많이 받게 한 악..실체를 알고 나면 여호와 하나님과 예수 그리스도를 증거하는 교회의 성도들을 박해한 일을 회개하셔야 합니다. 종교인들과 예수 그리스도의 성령의 사람들은 같지 않습니다. 거짓 그리스도와 거짓 선지자들과 가라지들을 칭찬하는 자들은 같은 외식하는 종교인들입니다. 재앙과 전염병이 있을 때 국가를 위해 깨어 기도하는 여호와 하나님의 성령의 사람들이 진짜입니다. 참과 거짓은 같을 수가 없어요.
천금녀 예수께서는 이웃을 사랑하고 오른쪽 맞으면 왼쪽 내주라 하셨다.유대인 출신이면서 유대의 선민의식을 가장 경계하다 질투에 미친 동족에 의해 살해당했다.타 종교를 악이라 칭하고 회개를 강요하며 스스로를 성도라 자화자찬하며 질투에 미쳐있는 너는 예수를 따르는 자가 아니다.악귀는 너다. 그리고 네가 성스러이 여기는 그 곳이다.
천금녀/ 예수님 가라사대~교회는 마음에 지으라 하셨습니다. 그리고 십일조의 헌금도 시한부 헌금 아님?구약시대에 교회재정이 어려워 가두었던 헌금을 현대의 개독들은 왜 그리 남용함?심지어 십일조는 십분의 일이 아닌 이나 삼을 내야 한다는 목사새끼도 있더라!!헌금은 꼭 현금이 아니어도 된다고 성경에 나온다!!니들 입맛에 따라 자의적으로 해석하지 말거라
천금녀/ 하느님의 자녀 맞습니까?타 종교를 우상 숭배라고 규정하는님의 섣부른 판단과 혐오가 정말로성령님을 따르는 신앙 생활입니까?자신의 생각만 따르는 생활입니까?신앙인은 성령을 따라 살아 갑니다성령께서는 결코 이웃을 배척 하고 미워 하라고 가르치지 않으십니다~개신교를, 교회를 박해하였다고요?코로나19 시기에 나의 신앙 행위가내 이웃의 안녕을, 생명을 앗아갈 수 있단 생각을, 잠시라도 해 보셨나요? 이웃 사랑 실천은 멀리 있지 않아요~예수님을 믿는다고 하면서 당신은타 종교와 이웃 박해하는 중입니다!!!
성가대,성가도  잠시 중단입니다.
다 그래요나도 교회 못간지 두달 넘었어요온라인예배 참네 ㅉㅉ
정말 철저하게 준비하고 있습니다부산교구는 5월1일부터.....하지만 내가 아닌 타인을 배려한믿음를 실천하자고  강조 또 강조함
전통적인 봉사조직이 여러개 있어서철저한 준비가 가능할듯요어르신들도 이번엔 고집피우지 않으시네요좀더 참으신다고 합니다
저도 5월 5일까지는 집에서 온라인미사로 신령성체 모시려합니다~지금까지 모두를 위해 기다리며 왔는데 정부방침따르며 조금 더 기다렸음 해서요~마음대로 외출 못하고, 만나지못하고, 걱정과 두려운 이 상황속에서 부디 코로나의 돌문을 치워주셔서 해방시켜주시길 간구합니다~
5월 중순까지는...
저도  당분간은  온라인 미사 드릴려구요여태껏   조심햏는데  걱정되서요
이번엔 다르시던데요?평화방송 미사 애청자되셨던데요^^
바람의 꿈....성령의 바람은 아닙니다. 여호와 하나님의 성령은 우상 숭배자들을 공의로 심판합니다. 사기치지 마세요. 간신들의 사기는 자신들의 패망이 됩니다. 여호와 하나님께는 가증한 자들을 높이는 자들이 가리지입니다. 결단코 여호와 하나님의 사람들은 우상 숭배하게 속이는 악한 통치자들을 선이라 속이지 않아요 거짓 그리스도. 거짓 선지자. 세상 우상. 사기꾼 정치인들. 이단. 성매매. 거짓 종교 모두 둘째 사망입니다. 악을 선이라 하는 어리석은 자들이 되지 마세요. 형상을 만들어 숭배하게 하는 자들은 선이 아니에요.
웃기고 자빠졌다아이큐 한자리!
토요미사는 안합니다
그래서 토욜,주일미사는 구역별로 한다고 공지왔어요~거리두기때문에~천주교는  마스크 잘쓰고 철저히 잘하리라 생각합니다.
제주는 들어갈때 체온 재고 연락처 적고 손소독제 바르고 마스크 물론 쓰고 간격 띄워서  표시해 놓은 자리에만 앉아서 미사 드립니다.  이상증세 없어도 자리 양보하려 평화방송 미사 방청하는걸로 대신 하기도 하구요
직장을 다니고 있는 제가볼때는 철저한 준비와사회적거리두기를 한다면 괜찮을거라 봅니디ㅡ오히려 모범 사례로 성공할수 있을겁니다
마스크 쓰고 성가 부르면 답답해서 벗게 됨
초중고생.어르신 미사 참석하지 않게 하고,반도 안되는 신자가 참여하는데도미사시간  횟수를 많이 늘리고,  또  구역별로  참석시간을  따로 두시네요..자리표시도 정말 띄엄띄엄  있고  성가대신  음악 틀어주시 드라구요...성수  없애고,  입장시간 연락처 기입등 코로나  방침  지킬수 있는 모든  조항지키고 계셔서   조심스럽게 참석합니다.
일반 신자가 성체를 집에 모셔가는건 금지되어 있습니다성당 규모따라 다르겠지만미사 한 대당 60명~80명 만 입당하실 수 있으세요환기 안되는 장소는 폐쇄.성가대 전례봉사자 불가. 조건이 넘 까다로와서 ㅠ매 미사후 소독한답니다
그럼 자리에 들어가서 하는건 어떨런지
그러네요
교구지침 자세히 내려왔습니다못받으셨다면 성당사무실로 문의하시면 될듯합니다저희본당은 신부님과 사목위원들이회의해서  교구지침에 따른 세부지침 더 마련해서 각 구역 단체별로 전달됐거든요
오늘 미사 참례했는데 철저히  준비했어요 마스크 쓰고 ㆍ 손소독 ㆍ 체온체크 ㆍ이름 폰번호적기ㆍ자리는 거리두고 ㆍ성가안부르고 ㆍ 출입구방향   체크 ㆍ성당내부 청소등   ㆍ 신자 인원수  체크 등 각별히 신경써서 했어요 제 생각으로는  이런식으로 하면 괞찬을것 같아요   연세드신분과 허약자는 참석하지 말라 했으니까요
교회는 개신교.
손 소독 잘 해야죠
자리에 거리두기 표기하고 소수로 나누어서 구역별로  미사보고 끝까지 마스크 쓰고 영성체 영할 때만 살짝 벗기고 영하기로 했네요
보통사람님. 기독교가 아니라 개신교라고 해 주세요 기독교는 천주교도 들어갑니다
좋은 생각이시네요
적극 추천 드립니다~^카톨릭(천주교)는  우리 민족,  나라의 평화를 위한 시간 기도를 바치는 중이랍니다  각자  가정에서 조용히 주님께 우리 세상의 평화를 위한.., "평화가 여러분과 함께~~"
절도 추천해드립니다
주일 미사 6부제 같습니다안내문 보니까그래도 저는 정부 방침 따라5월 초까지는 일단 가정 미사 봅니다만.
아니면 남편분하고 같이 절에 다니셔도 좋고요
인간아 그러고 싶냐?
적어도 개신교도들처럼 하지 말라는 걸 밀어붙이지는 않았거든? 뭐 하나님 일을 하면 코로나19는 아무렇지도 않다고? 예수님 피를 뒤집어썼으니 코로나19 바이러스가 대적을 못한다고? 어떤 정신 빠진 놈이 그딴 소리를 하냐? 가톨릭 신자 중에 불교 신자 중에 누가 그딴 정신 빠진 소리를 하더냐?
천주교는 영성체가 핵심이기 때문에 미사를 온라인으로 대체한다든지 그러는게 근본적으로 불가능하므로 어찌보면 교리상으로는 개신교 보다도 더 민감한 문제인데도 역시 솔선하는 모습이 아름답다고 생각합니다.본당 미사는 중지되었지만 원래 신부님들은 혼자서라도 반드시 하루에 한 번 미사를 보는 것이 의무이므로 한국 천주교회의 미사는 끓임 없이 이어지고 있다고 생각합니다.
염수정추기경님💗💓💕🙏사순시기.. 주님의 뜻..후회와 회개. 😢
잘했다!!!
천주교도 부활절 미사 하는거보니 집담감염되겠네 뉴스보니까  기독교만 한다고 천주교는 안하고 교회만 한다고
뉴스보니까 천주교도 강행하는데
아이고 의미없는 뉴스다~~~~~ 길 가다가 그냥도 처맞는 세상인데..
천주교가 부패하여 개신교가  개신교가  부패하여  개*이  되었느니라
천주교는 개독처럼 억지 전도를 안 한다.그것 만으로도 좋다.
사제만 한다고 떠들어 뉴스보니까  가톨릭신자도 하던데  시기치지말라 너희들 도 집담감염  시키고있다
천주교는 격이 다르네
고맙습니다
이제 그만 보내주자.. 응? 애들 그만 정치적으로 이용 하자.. 감옥도 보냈고 보상도 받았잖아.. 우리 이제 그만 아픔 딛고 일어나서 앞으로 나아가야지? 우리 항상 그러잖아 무슨 일 일어날 때마다 과거에 얽매이는 거 그만 하고 이제 곱게 보내주자..
종교계에서 혈액 수급에 어렵다는 소식을 들으시고 사회를 위해 이렇게 헌혈을 해주셔서 감사합니다. 사회가 어렵고 힘들고 각박할수록 더 많은 따뜻한 정성과 아름다운 배려와 작은 헌신이 대한민국에게는 큰 귀감이 될 것입니다.
나는 개신교인이라서 쪽팔리고 천주교인이 아니라서 한스럽다.
대구대교구...민주주의 역사에서 목소리 한번 제대로 내준 적 있었던가...?엘살바도르 로메로 대주교 김수환 추기경 현 교종 프란치스코, 까밀로 또레스, 성공회의 투투주교같이 예언자적 목소리를 내준적이 있었던가?
성당에  혹시 신천지 잠입할지 모르니 조심해야 될텐데....
성부와성자와성령의  이름으로.........
참 잘한 결정입니다.미사로 인해 발생할 수 있는 코로나19 집단감염으로부터 신자들의 감염을 예방하고 보호하는 것은 예수님의 사랑을 실천하고 하느님을 찬양하는 또다른 방법입니다. 이것이 곧 미사입니다.전국의 모든 개신교회도 예배당에서 행해지는 모든 예배를 중단하고 온라인 예배로 전환해야 합니다. 집단감염의 우려가 있음에도 불구하고 예배당에 모여 예배를 강행하는 것은 예배의 본질도 모르고 성전의 의미도 모르는 몰지각한 행위입니다.
개학 연기 되면 중단 연기 하실꺼죠?
다닥다닥 붙어 앉아가는 버스 지하철이 더 문제 아닐까요?그 곳부터 철저라게 합시다.
개학하고 예배보기 시작하면 그동안 쌓아 올린 모든것이 무너집니다.ㅜㅜ 다 미뤄주세요. 6일 이후 울나라 셧다운 온다 100퍼
그나마 교계는 그거라도 하는데 도대체 다른데는 무슨노력을 하나요? 식당에도 바글바글 카페에도 바글바글 무슨 선거사무소도 바글바글 도대체 왜 ????? 교계만????
신부님들 존경합니다!!
감사합니다.신부님들 건강하세요.
이런게 진짜 종교지
천주교가 대한민국을 사랑하는 참다운 종교입니다. 반듯이 그리 될 것입니다.
역시 멋져요
그나마 천주교가 바른길을 가는 것 같다.
세금 다 내고, 우리나라 전통 문화 다 존중하고 (제사 지내도 된다)부정부패 없는 천주교가 젤 낫다그렇지 않니? 이 난리에도 헌금 걷으려고 주말영업하고 있는 개신교 목사님들아니들이 헌금걷어서 니 자신에게 월급을 준다는게 맞는거냐?그니까 돈때문에 맨날 교회간에 신자 빼가기하고 권리금받고 교회팔아먹고교인 몰래 돈빼돌리다 걸리면 목사파/비목사파 로 나뉘어 쌈나다가 신천지한테 뺏기는 거야개신교 이게 종교냐 걍 개인 장사치냐? 차이가 뭔지 모르겠다
오랜 천주교 신자인 고모님이 코로나로 성당에 가지 못하셔 답답하지만 신도들끼리 가지 말자고 다 같이 단합하셨다고 하시며, 이번일을 지켜보시며 부모로서  자식에게 바른 종교관을 가르치는 것 또한 역할이라 하셨는데 가슴에 새기게 되었다.
하느님이 보시기에도 참 잘한일이라고 하실것입니다... 우리모두 힘내요...^^
감사합니다 🙏
무교 입장으로 천주교와 불교는 나라의 위기에 협조를 잘하는데 신천지나 교회다니는 사람들은 정말 제멋대로네그런 종교를 믿는 사람들까지 이상해보임 기본이 없고 이기적이다
이웃을 사랑하라는 대전제하에 일괄된 행동을 보인 천주교야 말로 교회에 믿음을 준다고 생각합니다.  "사랑을 실천하시는 모든분들, 찬미 받으소서!"
천주교는 이웃과 더불어 살아가는 종교다이것이 바로 예수님의 가르침이시다개신교는 본받아라!
무종교지만 종교중. 가장 믿음갑니다 개신교 집단들하고는 차원이 다르네요
냉담하는 중인데 가슴이 미어지고..하느님께 속죄하며 코로나가 지난후에고해성사 드릴게요
역시우리천주교~^^감사합니다
가톨릭 신자인게 자랑 스럽습니다. 아멘~
역시 천주교는 달라요!!!
신부님께서 텅빈 성전에서 매일 미사의 의무를 다 하시는 동영상을 보면 빨리 돌아가고싶은 마음이 굴뚝입니다.나로 인해 타인이 힘이 들까하여 오늘도 사회적 거리두기는 계속 실천 중입니다.
저도 카톨릭신자지만... 개신교도 다그렇지는 않을겁니다 진심으로  실천하는 이들도 있을거에요어느그누구로인해  속해있는 모든이들이 다그렇듯 욕먹는거야 공무원이고 어디고 다마찬가질일듯합니다...스스로가 하나같이 남을 먼저 배려하는 마음을 가질수있기를 바래보아요~어서 이 고난의 시간들이 지나 모두들...밖으로 안심하고 나설수있는 날이 서둘러오길 바래봅니다
신부님 수녀님들도 건강 조심하세요
천주교로다녀야할것같다교회는미쳤어!!지긋지긋하다!!
천주교 멋지네요저는무교지만 다시보이네요
모든 개신교도 여기에 동참할것을 촉구합니다+
역시  이래서 내가 천주교
천주교는 지금 이시기가 사순절.회개하고 거룩하게 보내는 시기인데ㅠ  우리 카톨릭 멋지다
저도 성당에 가고 싶어요!
이와중에 신부님들은 아무도없이 정해진 미사집전 하십니다. 혼자서요. 빨리 코로나 종식되어 외롭게 혼자가 아닌 신자들과함께 미사드리는 모습 보고싶습니다.
천주교(가톨릭)신자로서 넘 뿌듯하고 자랑스럽습니다. 이땅에는 평화와 사랑이 하느님께는 영광과 흠숭이!~~~아멘
역시 천주교 짱나는 나중에 천주교에 나갈거임절때 교회는 안나감
천주교가  짱이다.  정말 .   민주화 운동할 때도  명동성당이 성지였고.  사회가  더 좋은  방향으로 가는데 힘을 보태는 종교가  진짜  종교 아닌가?
현명한 판단 감사합니다. 천주교 화이팅!
저는 개신교인 이지만 천주교의 이런점은 정말 배워야한다고 봅니다.너무 많은 교회들이 있어 통제도 안돼고 정부에 협조해야하는 긴박한 상황에서 너무 제멋대로인 목사들도 많구요.저흰 작은교회로써 라이브톡으로 예배드릴수 있는것만도 감사하며 예배드리고 있습니다. 일부 개신교들의 몰지각한 행태에 그저 죄송한마음 뿐입니다.
당연하신 말씀 입니다. 코로나 소멸 될때 큰 축복의 감사 미사 드려요.
모든 종교를 존중했지만 집단 이기주의을 봤고 그나마 천주교 불교 두종교 참된 사랑을 확인하고 이런게 종교란걸 배웠습니다
같은 하느님을 믿는데 개독교와 너무 비교 되지 않나요??올바른 신앙 생할을 하려면 카톨릭신자가 되세요~
천주교다니는 신자로써  천주교의 방침에지지와 감사를 보냅니다!!모든 종교에서 단결된 힘으로 이 위기를 잘 극복했으면 좋겠네요^^
역시!!현명하시고 사랑이 전해집니다
그래 이땅에 종교는 천주교 밖에 없는거같다....개독겨 미친신자놈들 ㅋㅋㅋ니글은 그냥 사이비랑 같아 ㅋㅋㅋ
종교가 없는 저 만일 종교를 갖게 된다면 천주교에 갈래요~♡  이번에 보니 가장 지혜로운 종교에용^^
주님  세상이 아파요  이겨낼수있는 힘을  서로 사랑하며 이겨내길 소망합니다  주님 찬미합니다
종교 중 가장 욕심없고 정직함.
저도 교회 20년 댕기다 지금 안댕기는데...교회 댕기면서 참 이건아니다 싶었던게...교회가서 하나님 믿자 가 아니고 우리교회 가자..이거더군요. 같은 교회인데 참 우리교회 니네교회 구분하면서..이건 아니다싶었어요. 헌금에 목매는 목사들..큰교회 작은교회 구분하고 쪽팔려하는 목사들...옆에서 보기참 민망합디다..
교회도 좀 본받아라나라가 진정으로 어려울때 종교단체들이 이렇게 나라지켯다
나는 불교지만 천주교가 옳은선택이라생각하네개신교!! 교인들아!! 좀 배워라!!
내가 신앙생활을 하게 된다면 천주교로
우리 교회도 그러기로 했는데 ㅠㅠ ..
도움을 청할 권리응답할 의무맘에 새기겠습니다...주님자녀로살게 해주셔서 감사합니다...아멘
목사들은 어찌 인생을 그리살까요???사는게힘들어 의지하고싶어 교회갔다가 정신탈탈털리고 몸도 받치라하면 줘야하고...참 훌륭한 일 많이하십니다...목사들...좋은 직업입니다...신부님들처럼 월급받고 결혼 못하게해야는데...종교개혁해서 결혼하고 성생활하고 가정꾸리고...일반인들도 하기힘든 결혼생활을 해가며 간식으로 여자 교인들 탐하고...언제 하느님에 종으로 살시간이 날까요???
교회 다니는데 천주교로 갈까봐요
진정한 신앙을 실천하는 천주교의합리적인 선택  존중하고  존경합니다.나라가 위기에 빠졌을 때  항상   당신들은바른 선택을  했습니다.
소득 낮은 직업 순위 2위 신부님3위 수녀님이라고 몇일 전에 봤는데   임대료보다 신자들 건강 생각하는 천주교가 멋져요
가톨릭 신자임이 자랑스럽습니다
천주교에서 부활대축일전에 보는 판공성사는부활절을 맞이하는데 있어 의무이며 중요한일이다 평소에 고해성사를 안받는 사람도1년의두번 성탄절이나 부활절에는 꼭 봐야하는의무성사중에하나로 이걸 포기하거나 부활대축일후로미루는것에 결정했다는건 아주 큰결심을 했다는의미다 어서빨리 이사태가 진정이되서부활대축일은 안심하고 볼수있기를 바랄뿐이다
주교님 ! 신부님 !  수녀님 !평신도님들  감사드립니다. 끝까지 본보기가되어 주실것을 빕니다.하느님이 원하시는 일이겠지요.  예수님도 코로나19  지나고 부활하실겁니다.
현대사회에서  종교란 이미  영적 구원의 의미는 퇴색되었고 그 보다는 공동체의 도덕적인 가르침이  우선입니다성경 말씀에만  목매서는   안된다는것입니다그시대에   종교적 사명이 무엇인지 성경을 기본으로 깨우치고 가르쳐야한다는것입니다그런의미에서  천주교나 불교가   잘하고 있는겁니다
무교인데  천주교가 가장 양반답다
천주교가  참 잘하네요종교란사람의 마음을 안정시키는 곳
천주교신자임이 자랑스럽게 만들어주시는 주교님들 신부님들 감사합니다♡
역쉬~~전 무교인데 신부님들 존경합니다...
천주교는   모범    종교답다
역시 돈이 관계되지 말아야해.헌금에 목을 매니..교회들이 저러지.싸구려 목사들...반성을 좀 해라.
천주교 신자라는것이 정말 뿌뜻합니다..우리함께 동참하여 하느님께서 코로나를 치유해 주시기를 기도하며, 코로나 치유 꼭 이겨냅시다..
진정성이 느껴져 눈물이 납니다교회가 성당의 반만 따라 갔더라도 은혜의강 생명수 생명샘 등등 수많은 감염이 일어난 교회들.. 사회적으로 민폐라는걸 잊지마세요
오늘 저녁  9시에   묵주기도  빛에신비를 주님께 올립시다
감사합니다. 종교가 어떻게 해야 하는지 본보기를 보여 주셔서요. 사회 공동체의 건강을 위해야지요.
이게 종교지.....멋진 천주교
평화방송으로 미사 참례하면서 신령성체 기도문 바칠 때마다 눈물이 납니다.  어서 영성체 할 수 있기를 소망하면서...  그래도 현명한 결정 내려주심에 감사드립니다.
찬미받으소서인간존중생명존중신자들도  사순시기에  변하길 빌며
저도  카톨릭신자지만  모두를  위해서  맞다고  생각합니다미사참례를  못해서  속은  상하지만그래도  하느님께서  이해하시지  않을까요?^^빨리  코로나가  종식되어  종교인들도  자유롭게종교생활  했으면 좋겠습니다
언젠가 종교를 갖게 된다면, 이런 천주교를 선택할 것이다!
개독과는 차원이 다른 천주교.
역시 최곱니다
천주교는 바로 설 수밖에 없지요. 신부님은 월급제,  몇년마다 성당 옮기시고, 결혼안하시니 목사들처럼 재물에 눈이 멀지 않지요. 오로지 정의롭게 하나님만 믿으시고....아멘...
대구 천주교인입니다.코로나 19 대구대교는 무기한 미사 중단 중인데.다른대교구도 대구코로나 19 종식때까지 무기한 중단 연장 해주시길♥
천주교 신자들 헌금 천원만 내지 말고 이천원 삼천원도 좀 내라  가톨릭 병원도 다 적자라는데 유지되는게 신기 세금도 내는데
천주교신자인게 자랑스럽습니다공동선 카톨릭의 최고의 덕목이죠나와 이웃 그리고 자연 모든것은 하느님의것이자하나로 이어졌다는것…그래서 나만.내종교만.내가족.내나라만 잘되고 좋다는 편협한 생각이 독선이라고 강조합니다천주교에서 가르치는 천국은 모두의 것이죠지금 시기에 젤중요한 연대의 정신과도 이어집니다이런 태도와 실천이 생활방식이 개신교처럼 적극적인 전교활동과는 많이 달라 교리도 성서도 많이 부족하다 느껴지기도 하지만삶의 방향과 실천이 신앙과 이어질때 천주교인들은 그것이 곧 전교라고 믿습니다!
감사합니다.제 종교가 천주교임이 자랑스럽습니다!
역시 가톨릭 최고의 참종교
그거 아시나요. 본당이 다른 지역으로 이사가면, 등떠밀려 이사간 동네 성당으로 다녀야 합니다. 교회는 이사가면 버스 보내 데리러 갑니다. 돈 때메.
와 개신 기독교와 비교 자체가 안되네....역시 천주교 신부님은 정이 간다.역시 역시 천주교 난 무교 지만 정이 가네.... 믿음이 가......
부탁합니다 감염 위험에 대한 확실한 대책이 나오기전에는  연기 해주세요~~~
신부님 수녀님 들은 독신으로 ,처 ,남편,자식들이 없으니 온전히 비우고 버리며 봉사하니 돈돈돈 안하지요정말 존경합니다
저도 코로나 끝나면 성당가보고싶네요.. 개인의 안위와행복을위한 기도보다 공공의이익을 먼저 생각하는 참종교입니다
천주교인으로서자랑스럽습니다^^
여러 종료 집단중에그래도 진정한 신앙심만을 위한 곳인듯.
우리나라최저임금순위1시인2수녀3신부
역시 천주교 이성적이고 합리적이다~!!
개신교   목사지들이 잘나서 자기맘대로 통제가안되지자영업이니까   교회도 지맘대로세우고하나의직업
역시 천주교 신부님들 감사합니다훌륭하십니다^^
나의 아이들이 종교에 관심이 있다면 천주교를 추천하겠다... 그러나 만약 개신교의 "개"자만 꺼내도 머리깎아버리고 1년간 외출금지 시키겠다...
이웃에 고통에 동참하고 함께 하는 것 . 이것이 참 신앙인이지
같은 기독교라도 개신교와 이렇게 다를 수가...
너무감사하고 고맙습니다  항상 사랑합니다 신부님
개신교에서는 천주교에서 나온 종교 이면서 천주교  이단 이라고 난리한다.  제사 드리고  무슨 우상숭배 한다고..! 기독교 전브 없애고 그냥 천주교 하나로 통일하자!
내가 천주교 신자라는게 가슴 뭉클하면서 자랑스럽습니다.
정의와 평화그리고 우리 모두에게 건강한 일상이돌아오기를 바랍니다
천주교와 개신교를 구지 비교할필요는 없을듯요 천주교는 한 재단이라 위에서 지시에 따르는것뿐이고 개신교는 그런게아니라서 각자 판단을 하는것일뿐~개신교도 온라인예배및 작은교회는 마스크쓰고 예배도 최소로 줄이고 노력중인데 확진자는 어느집단이든 나오는것이고 그게 교회다니는 사람이 걸릴수 있는것뿐이다 그걸로 너무 흥분해서 잡아먹을것처럼 달려드는지 이해가 안간다 개신교회들도 최선을 다하고 있음을 분명 알아주셨음 좋겠다
주님께서는 찬미와 영광 받으소서. 아멘부디 이어둠의 터널을 잘견디고 일상의 자유를 찾을수 있도록 모두 힘냅시다!!!
종교계는 천주교 뿐인가예전 민주화 운동때 제일 앞장서고 성당에서공권력에 대항하며 보호했죠
신부님들이나 수녀님. 어려운 환경에서도 항상 깨끗하고 정직하시어 저도 어디서든 떳떳하게 천주교인이라고 말하는게 자랑스럽습니다. 저도 사회생활에서 천주교에 누가 되지않도록 행동을 조심하고 모범이 되도록하고있습니다. 모두 감사합니다.
역시 천주교입니다.굿!!!!!!!!!
제가 가톨릭  신자라는게 자랑스럽습니다.모든 국민들이  힘들지만  기운내시고 화이팅 합시다.
공동선을 추구하는 천주교역시 성숙하고 참된 신앙입니다최고최고~^^
매일 코로나19가 빨리 없어지길 기도하는신부님.수도자.평신도 모두  각자의 길에서 기도하며부활의 기쁨을  맞이합시다.
평소 천주교는 어딘가 기품있어 보인다고 생각했었는데 내 생각이 틀리지 않았군
개신교 먹사들아... 제발 카톨릭 발 뒷금치 만큼만 따라해라...
역시 믿음이 가는 종교 천주교입니댜.
천주교는 멋져요 ~~
아직이르다 하지말길
개독이랑은 결혼도 친구도 하지 않는게 답이지
역시 그래서 믿음이 약한 나도 미사엔 적극참여한다.
천지교 최고!!! 개독들 보고 있나...    개독들 조용히 짜쪄있어라~~~~
감사합니다^^
옳고 지당하십니다.
♪♪...아직 아녀!부처님오신날 봉축을 5월 30일로 미룬 불교계 좀 본받아라.감염지가 단 한군데도 없다. 불교는.
찬미 예수님.
루터가 잘못했어~종교개혁을 말았어야해;;;그래도 천주교.개신교모두가  회합해서 나라에 보탬이 되는 종교로 자리잡길 소망합니다~
뭘 뭐르네  치료제 나올 때 까지  대책이  없다
좌파 신부들  우파 정권이였다며어떻게 했을까요 전쟁때도 드린미사를  정부가 설날때부터 라도 중국입국을 막았으면 온나라에 우한꼬로나가 퍼지는 불행한 일은 일어나지 않았을거라고 책임이 있니 없니 하면서  시국미사드리고  난리 났을낀데
교회다녔는데... 코로나 끝나면 성당에 가야할듯 싶다
천주교 신자인데   정상으로 미사재게되면  앞으로는  최소한  헌금 5천원 내겠습니다. 그동안 몇천원밖에 안낸거 진심으로 부끄럽습니다.
천주교도교횐데사람들이차칵하네
역시 카톨릭 !
이건 잘하신것 같네요 . 종교는 없지만 정부 협조하는 모습 응원합니다
진정한 종교인.,..개독은 한국땅에서 사라져라
진정한 종교다운 종교 -종교의 역할은 이런것이다
이게 종교의 품격이다 개독들아
https://youtu.be/_A4NGlP4fIc신부님의 간절함과 신자들에 대한 미안함을 보면서 저도 또한 눈물이 나네요.. 종교를떠나 지금은 우리이웃을 생각할때이네요..  나로 인해 피해주지 않는게 하느님의 사랑실천 아닐까요?
천주교 신자라 자랑스럽습니다
개신교와 너무 비교되네.
개신교 좀 보고 배워라
천주교신자인게 자랑스럽습니다.
역시 천주교. 개신교랑은 레벨이 다르지.
기독교인라고 주장하는 사람들에게.한국에는 이미 기독교가 없습니다.있다면 변질되고 오염된 사이비 종교 개독만 있습니다.본인들도 잘 아실겁니다.그런데 왜 개독인이 아니고 기독교라고 주장하는지 ???마치 신천지또라이들이 기독교라고 주장하는것과 뭐가 다른지 모르겠습니다.
개신교 제일 이기적
부활절축일을 기쁘게 성스러운미사로함께할수있기를 기도합니다
역시
저는 쬐금 날라리 가톨릭 신자지만 항상 자부심을 느낍니다.
주님과 함께~^^
제가 천주교 신자라는 것을 뿌듯하게 느끼게 해주는 주교회의 결정 감사드립니다.
감사합니다참종교입니다~~
이게 맞지.   몇일전에 곧 천주교도 미사연다고 찌라시 내보낸 신문 어디더라 ?
우리나라가어려운일없게도와주소서!성부와성자와성령의이름으로,이맨
보시니   좋았다. 참좋았다
지극히 정상적인 것이 왜 이렇게 아름답게 보일까요,,,,
이웃과 함께하는 종교..아멘
부끄럽습니다. 냉담중인데...
천주교,불교  신자 여러분 감사합니다......
네. 멋집니다. 이웃을 위해.뭉클합니다. 어서 코로나 19  잠잠해지길요.
이른감이있긴한데참은길에좀더있다가미사재기해도
주님의 은총이 여러분과 함께 하길 기도합니다~^^
찬미 예수님~~^^
멋집니다. 천주교
아멘...
부활절도 올해는 어떻게 될지 모르겠네요. 아무쪼록 코로나가 어서 잡혀 다시 모두가 일상으로 돌아갈 수 있기를 바랍니다.
천주교는 항상 어려운 일이 있을 때마다 국민과 함께 해왔다.
이웃을 위한 결정은 하느님께서 결정하신 것으로 보입니다.
천주교가 최고다
천주교신자인것이 자랑스럽습니다^^
사랑을가장 잘  표현해주는 천주교....제가 지금  냉담중이나자랑스럽습니다
천주교 홧팅~!!!
천주교를 보고 쫌 본받으세요 신천지개독교 여러분~~
개신교는 돈안주면 협조 안한다고 나오는데 참 부끄럽습니다 내가 왜 목사들 때문에 부끄러워야하는지
역시  우린  천주교  신앙인 임을  자랑스럽게 생각한다아  ㅡㅡ멘하느님    자비를  베푸소서
참으로 대한민국과 늘 함께 하였던 천주교입니다.그리고 우리나라의 전통문화도 잇게 해주는 천주교..개신교와는 너무나도 맣은 차이가 나는 국민을 위한 종교..저는 무교이지만 참으로 역사성 있는 천주교를 지지합니다.
불교 천주교는 뭔가 다르네교회는 정말 이해를 할 수 없는 집단이댜
모두 응원하고 건강하길
저두 의아했습니다이웃을 사랑하라 했는데 왜! 이웃을 도탄에 빠뜨리나???이제서야 이해가 가네요....
역시   박수를 보냅니다
천주교는믿음이가지요.개신교는못된인간들만보여
역시 멋지세요
역시!!!!!
멋진 선택 감사합니다
종교 지도자라면.. 이래야한다고 봅니다. 빤스목사처럼 선동질하지 않고"하느님 나한테 죽어!!" 같은 패드립. 없이, 목사 신분을 하느님 동급으로 스스로 신격화하지 않으며 약자편에 서는것..그런다고 누가 이 사람들을 약하다안하잖아.
이게 종교다~~
우리 개 독들 또 부들부들 하겄네가뜩이나 수금도 힘든데
모두가 힘들고 어려운 고난의 시기에 카톨릭이 그나마 공동체의 선을 생각하고 위로를 전하는 종교본연의 역할에 충실하다는 생각이 듭니다.
천주교   이러니  욕하는 사람이 별로 없는거지  적어도 정상적인 모습을 보이잖아??
천주교 불교는 종교로 인정^^  개독은 극혐
천주교, 불교 ...항상 나라가 어려울때 바른길로 이끌어주시는 종교였죠.개신교 장사꾼들이랑은 비교불가
이러니 개독 이라고 기독교 욕하는 겁니다. 이렇게 종교도 사람과 함께 하는 겁니다.
개신교 보고 배우길
이래서 천주교 천주교 하는구나..이제 종교는 천주교랑 불교만 인정해야겠어...
미사도 더 미루라   아직 이러다
천주교신자 입니다  댓글을 보는데 왜이리 눈물이 흐를까요? 오늘 주일  미사드리러 가야하는데~~~텅빈 성전에서 신부님 수녀님 께서 예수님모시고 미사드릴걸 생각하니 ~~~저도 오늘 깨끗한 예쁜 옷입고 온라인 미사 올리겠습니다 빨리 코로나가 사라지기를  온지구촌에 평화가 오기를  아멘♡
고맙습니다.
천주교 신자로써  감사   드립니다저희 신부님은 매일 미사 복음 말씀 과 함께 강론 말씀을 신자분들께  글로 올려 주십니다건강한 신앙은 추악 하지  않습니다건강한 신앙은 아름 답습니다일부 개신교 신앙의 안타까운 모습을 보면서참된 목자가 얼마나 중요한지 새삼 깨닫게 되네요   눈먼 목자를 따르면 낭떠러지로 떨어진다고 예수님께서도 말씀 하셨습니다
천주교는 선행으로 미사참례를 대신한다.나는 천주교 신자라는게 자랑스럽다.
춘천교구  루카주교님의  오늘 강론에서..."우리 주 하느님을 사랑하고네 이웃을 내 몸처럼 사랑하라"1. 감사하라2. 서로 다름을 받아들여라3. 신앙의 언어로 이야기 하라.어머니가 함께하는  우리 교회를 위해 모두 기도합시다
역시 나의 종교
500년전 마틴 루터가 종교개혁을 했던 이유는 천주교의 면죄부 판매등 물질에 귀속되고 부패함을 개탄해서인데 500년이 지난 지금 아이러니하게도 천주교는 종교개혁 초기의 개신교로 돌아갔고 개신교는 종교개혁 이전의 천주교로 돌아갔습니다 개신교는 마틴 루터가 어떠한 심정으로 종교개혁을 했는지를 기억해야합니다
천주교는 이웃과 더불어사는 종교감사합니다()개독교 가 배워야하는데  한심합니다
하여튼 사이족 놈들때문에 문제여 쓰레기들
개독 개목사들보다 훨 종교적이다개독이나 신천지나 시래기들이지
그래서 신부님이라 부르지목사놈이고 ㅋ
말씀이 이끌어 가는 삶을 살아가는 종교!카톨릭 입니다~~~
저희를 구원의 길로 인도하소서 🙏
천주교 ~최고십니다.
좋아요
문재인디모테오 형제님.성당 다니시니.기독교 종교활동 중단시켜주십시오.천주교인이 건강관리에 앞장서겠습니다.♥
천주교는 귀족적인  귀품있는 종교난  무교지만  쓰레기 집단 기독교
천주교 신자임을 감사드립니다!!
천주교 좋아합니다. 정의구현사회단도 멋지구요.  불교도  좋은  종교에요.   밧뜨   개신교는  먹사나 신도들이나  ....  이해불가집단  주) 예수  를  믿는  기업이죠
령이 양반 그렇게 천주교을 모독하면안됩니다종교가 다르면 비판 같은건 제데로 알고하세요그래야 이시국 협조하는 겁니다
교인들아 제발좀 정신차려라 죽고나면 먼 소용있냐
이웃사랑이 먼저이지,헌금이 먼저가 아닙니다
교회가 국가에 걱정거리가 되어가고 있다신천지나 대형교회 엄청난  신도수를자랑하는데 그들은 신도를  정치에이용해서 대통령탄핵 또는 국가 분열시키는데앞장서고있다 또이웃에 민폐를  끼치는교회가 되고있다
찬미 예수님 가슴이  뭉쿨 하네요  이웃 사랑이 하느님께서 우리에게 내려주신 사랑의 대헌장    실천하며  살아가겠습니다
하느님의 참된 믿음의. 종교 네요
감사합니다신자분들  공동선을  추구하며 세상의  빛과  소금이되게    열심히 기도하며  살아갑시다.
2000년동안 오늘날까지 하나로 이어져내려오는  것만봐도 위대한  종교다
참믿음 ...  존경합니다
역시♡♡♡♡♡♡♡
교회는 이걸 좀 보아라
아멘저도천주교 신자입니다코로나가하루빨리 물러가기를기도합니다
종식될때까지 ~~~
감사합니다~~~
참 잘하십니다.  감사합니다~👍
코로나는 언제쯤 없어질까요? 4월달되면없어질까요?4월달에도 걱정이긴한데  빨리코로나없어졌음 하네요ㅠ
역쉬 우리 천주교 잘하십니다
주일성수는  로마 대박해부터  지켜옴  6.25 전쟁중에도 지킴.  말세의 징조가 내 마음대로 내 뜻대로 임.
그래도 대화가 좀 되는 편이 천주교 단체이다!!
천주교 최고~~~
이모든 어려움 어서빨리 극복하게 하소서...성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘...
개독들아 본받아라~
전도하지 않아도 신도 저절로 늘어날듯
천주교 불교 개신교와 비교불가다
내가 천주교인 인것이 자랑스럽다
개독교도  다 나쁜건 아니지  그러나 천주교는 진짜다...
천주교 신자는 아니지만 존경합니다
오늘 수녀님들이 재봉틀 돌리면서마스크만들어이웃에 나누어 준다고 하더만
돈만 아는 개독들은 쫌 배워라!!
이게 신을 믿는 성직자의 자세다목사를 믿고 교회에 따르는 사랑들은 내가 신을 믿는지 목사를 믿는지 생각 좀 합시다
🙏
현명한 선택입니다 개독교와는 다르시네요
불교 천주교는 정부 정챡에 따르는데 기독교만 ..
아멘♡♡
교회것들아 본받아라 니네 욕한다고 비난할게 아니라 모범이 되봐라  신천지로 난리가 난거  뻔히 알면서 생각이 있다면 기독교는 신천지 사이비하고는 틀린 뭔가를 보여줘야 되는거 아니냐?니네 기독교 하는짓이랑 신천지랑 틀린게 뭔데 니들 종교가 아무리 중요해도 나라보다 중요하지는 않다
천주교 교인들이 손가락질 당하거나 욕먹은적은 없다지금도 부천에서 예배강행하는 기독교인들은 반성해라
어떠한 상황이 와도 하느님께서는  내이웃을  사랑하시라 하신  말씀 깊이 간직하겠나이다  신부 수녀님들께서도  건강챙기십시요
감사합니다.아멘.
역쉬~~돈을수단으로 영리를추구하는 개신교집단보다 천주교짱입니다 성직자에기본도안되는 사람들은 관둡시다 아멘^^
천주교나 불교는  괜찮아.  개신교가 문제지.
나무아미타불 관세음보살~
4월 3일이후 미사는 드리되 같이 모여서 식사하고 아이들 간식주고 하는건 잠정적으로 금지해주었르면 ㅠㅠ 펜더믹 다 종료되고 나서 해도 늦지않을듯한데 어린이부는 미사후에 교리에다 간식까지 먹으몀 너무 오랜시간 함께 있게되더라구요
친주교에  비사면 기도쿄는 격이 확실히 떨어지는드
멋지십니다  주님뜻이 그럴거라고 믿습니다
솔선수범 이란건 이런것이다존중은 이런모습에 타인의 마음속깊이에서     올라오는 감정이다
역시
이게 진짜 신앙이죠
령이♩♩
령이♪~
역시 천주교는 달라요 ~~
참 종교
헐  불교는  5월30일로  미뤘는데ㅡ앞당겨야 겠네기독교는  4월  첫째 주부터  예배드리면  됩니다잘하셨네요
진정한  성직자들이십니댜  인간존중 의 기본 이념이  참으로 믿음이 가네요 감사합니다
감사합니다
천주교랑 불교는 다 미뤘네 잘했다 .부처님오신날  미룬것도 잘했고 미사 최대한 미룬것도 잘했다 . 부활절은 그때 상황 다 끝나는 때 하는걸로 미룬다면 최고의 종교가 될것이다 . 기독교도 거의 가정예배로 하는데 일부 목사들이 국민의 건강은 생각지도 않고 집단예배하자고 해서 대다수의 잘하던 교회들 욕이란욕 다먹게한거 반성하고 하지말라면 하지말아라 예수님핑계대면서 전염병퍼트리지말고 예수님을 욕되게 하는거다 정상적인 교회 피해입히지마라 빨리 코로나가 종식되야 예배건 미사건 예불이건 하는거다.  지금 시기에 사이비와 진정한 정교가 보인다.
천주교 불교가 개신교 행태보다 낫다.
진짜  멋있어요
내 종교에 대한 자부심이 생기네요~~~~ 역시 엄지짱!!
찬미받으소서
감사합니다..
천주교 신자임이 너무나 자랑스럽습니다 ♡
2000년 역사 자체가 기적입니다 +
천주교는 믿음이 가네요
역쉬 천주교 짱입니다.
감사합니다  우리나라 뿐만 아니라  전세계 코로나19로 어려움을 겪는 모두에게  평화가 함께하기를 바랍니다
한국 아니라 세계에서 가장 존경받아 마땅한 종교입니다.
같은 기독교인데차원이 다르네.....비교 된다
이웃의 아품이 우리에 아품입니다. 찬한 사마리아인이기고 싶다.
참 어느 종교집단하고 비교되네~  휼륭합니다👍
예배 강행 하시려는   목사님다시 한번 생각 하시고 나눔 하세요
개신교도   제발 본받으세요
가장 멋진 종교입니다.
좀더 추이를 보고.....개독교처럼은 하지 말아주세요~~~~
존중하고 따르겠습니다
역시~본래의 종교가 해야할 역할이 바로 이거다.정부시책에 불응하여 코로나에 집단 감염되어억울하게 국민들의 생활에 막대한 지장을 초래시켜 놓고도겁주지 말고 대화해야 한다느니 무식한 대응을 하는 그런 종교집단의몰상식이 화가난다
이웃 사랑을 말씀하신 하느님 말씀 실천하는천주교 멋집니다
진정한 종교의 모습이라 생각됩니다.
개신교 ⟨ 천주교가 다른점!!!’
종식될때까지 하지말기를
감사합니다~!!
종교의 옥석이 가려지넉요.개신교들 너무 썪었어!
당연한건데 감동의 눈물이 나네요.주님  보시기에 참 좋아 보이게 가르쳐 주셔서 감사합니다.
이런 유행병으로 아프고 일못하고 이게 재앙이지 쉬봐 모여서 예배 안한다고 벌 주면 그게 신이냐 못된 대구31번할매심보지
자랑스러워요
멋지다 역시
천주교는 종교로 인정한다
저게 맞지
멋진종교
하느님께서도  기뻐  하실 껍니다♡♡주일미사  평화방송으로  꼭 드리겠습니다.
모든 종교들이 그랬음 좋겠네요정말4월 초엔 종식되길 바래요
역시  천주교가  정답이다...  화이팅...
사려깊은 믿음에 신뢰가 갑니다.
전세계 펜더믹현상이 사라지지 않는다면 얼마든지 재유행이 올수있기에 천주교의 미사중지는 정말 당연하지만 훌륭한 결정입니다 더불어 함께식사하거나 간식을 나누는 행위도 당분간 금지되었으면 합니다
나두  천주쿄신자 ㅎㅎ자랑스렆다
우리 아이들은 4월6일 되어도 유치원에 보내기가 겁나네
👍
당신 신천지 맞지개신교가 돈에 눈이 뒤집혀서예수팔고  천국팔아  신도등에 빨대꼽더라
이게 진정한 종교인들이지교회는 진짜 평생 보이콧!
기독교 단체보다 배려하는 정신이 엿보이네요
천주교가 진짜 종교같다.성당 다녀야지
와~ 진짜 쉽지 않았을텐데요. 감사합니다~
고맙고 감사드립니다
천주교인인게 자랑스럽다
천주교처럼 못하나 개신교는도데체가 뭐가 문젠데?????????
저는 천주교인로서 코로나 소멸하기를 간절한 기도를 드립니다
개독들하고 비교 되네..개독들은 말 드럽게 안듣고 어에든지 헌금 받을라고 예배 드리는데.....ㅡㅡ
정말 지당하신 말씀이십니다 아멘역시 천주교
역시 정통 하느님 종교다,,,기독교나 2단들은 본 받을 지어다
천주교 최고♡
주교님감사합니다.건강관리 잘하시고 어린양들  잘 이끌어주시기 바랍니다.사랑합니다.
교회꾼들아  보고좀배워라   벌레때처럼 모이지말고
감사합니다~
교회도 헌금아니면 교회 재정이 어려워진다면 헌금을 입금해달라고 하면되지않나
종교야 가만히 쫌
저는 교회 다니지만현재는 당분간 집에서 쉬고 있습니다.
부럽다천주교  신부님들  수녀들은  코로나  바이러스에도 혼자라서  속 편하시겠다  딸린  아내  남편 자식도  없고  ᆢᆢ
천주교 화이팅!!!
역시 신뢰가는 종교!
그럼  지금까지 거리두기 하라 해서 지킨 기독교도 예배 시작 해도 되네요 지키지 못했던 기도교는 더  있다 예배 시작 하고 그쵸???
이글 쓴 분 기자님도 천주교 이신가 봐요
4월에는 해결이 된다고 하나요? 멈쳐다 해결이 되지 않는 상태에서 미사를 열면 칭찬 받을 종교이고   참 재미 있네요
주님의 자녀로 이번 바이러스사태를 종식을 위해열심히 기도를 드릴것입니다주님..부디..저희들을 굽어 살펴주시옵소서                   아멘
이웃의 기쁨과 슬픔, 아픔에 동참하는 것이 교회의 역할개신교는 이걸 모른다저밖에 모르고 돈밖에 모른다
예배 미사 몇 번 거르면 어떻다고 일 주일이라도 더 빨리 할 수만 있다면 빨리 하려고 드네. 예배 한 번 치르면 돈이 들어오나 보지?
가톨릭 신자인게 자랑스러워요 신부님 수녀님 건강조심하세요
부활절 행사  취소하지 않는 건 천주교뿐이네
미사 안하면 지구멸망하나  그게 뭐 대단한  뉴스거리된다고 당연한것을 가지고
천주교와 같은 방식으로 예배 지양 및 목회를 하고 있는 교회도 많습니다.하나의 오류를 개신교 전체의 오류로 매도하는 멍청한 짓은 하지 맙시다.이런 말을 하는 전 천주교신자입니다.저역시 제종교가 자랑스럽지만 같은 신념으로 올바른 방향을 제시해 주는 정상적인 교회들을 같이 응원합니다.
좀 자제하면 안 되나?천주교에서 협조해서 전염병이 잡힌거냐 정부와 국민이 한거지 내 참..국가와 국민이 해 놓으니 누구 보고 찬미받으라는건지 원기독교의 이런 모습이 뻔뻔하고 역겹다
그때 가서 상황을 봐서 하는게 좋지 않을까 하는데....소금물 아니 성수 많이 준비해 주시길....성수 뿌리면 지금도 바이러스가 없어 지지 않나?신부님들 성수 통 메고 격리 자들 집으로 방문할 의사 없나요?
종교는 집단정신병이다.
이게 바른건지....그닥 와닿지는 않는데....
성지순래 다녀와서 의성지역에 코로나전파 했으면 우선 사과부터 하는게 종교인의 도리가 아닌가 지역 경재는 엉망이고 민초들은 앞날을 걱정하도록 했으면 책임을 저야한다 너무 뻔뻔하다 ,
우끼고자빠졌네 천주교고 ♩~♪♩♬♪ 정말 진저리나게싫다 하느님 !  죽으면 끝이다 무슨 얼어죽을 하느님
소름끼치네ㅋㅋ
뭐가?
천주교는 정말 종교다운 종교.
천주교는   종교입니다   사이비들과  확실히 틀린모습입니다
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
령이님~ 천주교는 마리아를 숭배하지 않아요기도의 전구자로~ 예수님의 모친으로~ 존경하지요
지금이야말로 종교가 마음을 열고 이웃을 포용할 때이죠 이번 일에 대한 대처로 옳은 종교가 어느 종교인지 알게 되는거같네요
전체주의 북한 공산주의자들을 따르는 종북좌빨 주사파들의 은신처이자 숙주인,정의구현사제단이 자유민주 대한민국에 존재하는 한 천주교를 저주하겠다.신이 아닌 천주교에 대한 저주다.신도 내 꿈에서 그런 천주교를 저주해서 천주교가 바른 길을 찾게하라고 하셨다.김수환 추기경을 존경했는데,그가 이 세상에서 행한 가장 나쁜 악행이,그의 말처럼 정의구현사제단을 인정한 것이다.
렁이 : 지렁이..
공동선을 추구하는 사랑의 실천.... 이야말로 주님 사랑의 실천 입니다. 참다운 종교 입니다.
꼭 미사  봐야됩니까?나는  집에서
개신교들 헛소리 말고 꺼져라‥니들 생각만  하느라 코로나 일파만파 퍼진거 모르겠냐?그게 니가 믿는 신이 실천하라던 네 이웃을 사랑하라는  십계명에 해당이 되긴하냐?니들은 최소 니들이 믿는 신앙의 십계명중 하나 조차도 못지키는 상황 아닌가??!!!이기적인 개신교도들!!!!
진정한 신아이 무엇인가를 보여 주는 것 같습니다.
이 상황에 신천지가 멋지다는 말은 너무한거 같습니다....
천주교가   진짜 종교다!!!!!
최고~~
대구시는 31번 확진자 나오고 바로 성당 폐쇄했다.교회는  카돌릭 좀 본받아라
령이 뭔밍 타종교 비하하는  개신교 분이신가
아집과 독선에 빠져 지들이 속한 공동체 아작내건 말건 신경안쓰는 신천지 개독과는 다른 품격이네 민주화운동때 앞장서서 올곧은 목소리 내셨던 종교인들다움
종교라면 이래야 되지않나요개신교 정말 싫어요
이놈들도 예수믿고  아멘 아멘 찬송가부루고  헌금받고 똑같은 기독교집단 입니다
가톨릭 신자입니다. 중앙시스템이 있기에 가능한 결정이며 신자들이 그 시스템에 동의하기에 가능한 일입니다. 예수님의 큰 가르침이 이웃사랑입니다. 이런 일에 종교인들이 마음을 모아 정부에 적극 협조해서 코로나19로 고생하는 정부와 질병관리본부. 방역당국. 보건당국과 의료진. 봉사자들 그리고 대한민국 국민이 힘을 보아 이겨냅시다!!!!
대구에 있는 대형교회들 3월 22일부터 문 열고 예배한다고 연락돌리던데...요양병원 빵빵 뚫리는거 보면서도, 노인들 엄청 모일텐데 좀 안이한거 같음.
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
천주교는 그나마 제일 종교다운 종교같네
령이는 헌금 받아 부를 축적하는 목사넘들한테 무뇌아처럼 세뇌당했고, 호남이는 무식해도 정말 너무 무식하네. 카톨릭에서 이 사회에 얼마나 좋은일을 많이 하고 있는지... 그런 것엔 전혀 관심 없이 그저 손가락만 놀리고... 진짜 한심하다.
천주교가 중앙집권제라 이런게 가능한데 개독교는 고삐 풀린 망아지라 통제가 불가능하고 담임목사가 최종 결정권자이다. 그런데도 천주교가 이단이란다.
전체주의 북한 공산주의자들을 따르는 종북좌빨 주사파들의 은신처,정의구현사제단이 자유민주 대한민국에 존재하는 한 신도 천주교를 저주하겠다.신이 아닌 천주교에 대한 저주다.김수환 추기경을 존경했는데,그가 이 세상에서 행한 가장 나쁜 악행이,그의 말처럼 정의구현사제단을 인정한 것이다.
물론   천주교도 성가 부르고 헌금 내지만개신교와는 차원이 다릅니다비하하지 마세요
말이 심하다일반화의 오류 모르니?
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
;;알려면 제대로 알아야지!;;예수 바지 사장, 얼굴 마담 내세우고 처자식 거느리면서 종교 권력 만끽하려는 명품 코스프레 짝퉁 개신교 목사에게 세뇌된 줄도 모르는 불쌍한 영혼이 진리의 눈을 뜨기를;;
천주교가 아주 투명하다고 볼수 는 없지만.. 그래도 많은 신부님들이 정결하고 청빈한 사제의 길을 가려고 노력하고 이웃 사랑을 실천 하려고 합니다. 강론도 주제가 거의 이웃사랑 입니다.  그것이 그리스의 길이다 라고 가르쳐 주십니다.
개신교는 천주교도 이단이다고 지랑 합니다.
대한민국에서 가난한 직업 2위 수녀님 3위 신부님 그마저도 가난한 이들을 위해  쓰신다
안타깝게도 천주교 내부에서도 부정부패는 있기는 합니다. 물론 많지는 않겠지요. 최대한 빨리 확인해 바로잡으려 노력 하고 있구요. 하지만 사람이 하는일인데 완벽할수는 없겠죠..그저 꾸준히 자성하며 노력하는 모습을 좋게 봐 주셨으면 합니다.
항상 입은 조심하시고 그러면 불교는 4월 6일보다  더 늦게 시작하면 천주교보다 더 훌륭한 종교가 되겠네요 반대로 생각하면 기독교는 한 주조차도 하나님을 예배하는 걸 소홀히 할수 없는 그런 신앙의 가치를 가지고 있기에 예배를 멈추지 않고 못가더라도 인터넷으로라도 드리려 힘썼던 것입니다 예배를 드리는 건 사람위한 게 아니라 하나님을 위한 것이기 때문입니다 또한 사람을 생각하지 않을수 없어 심각하게 고민하는 것이죠 돈 때문이라는 건 오해이지요 목사들이 애초부터 돈을 벌고 싶었다면 목회자의 길로 갔겠어요 항상 자기 입장에서 다른 사람을
판단하지 맙시다 주님의 사랑으로 온 백성을 사랑합니다
신앙의 가치가아니고종교에빠진 정신병자지
저는 신자들이 없을때 성당가서 성당을 새단장했습니다. 코로나가 지나가면 많은 신자들이 기뻐할 수 있게.
4월 6일이 지나도 코르나 진정 안되면 천주교는 계속 못여는 것 맞지요 불교는 계속 연기한다고 하는데 어떠신가요?
부모로서 자식에게 바른 종교관을 가르치는 것 또한 역할이라  참 멋진 고모님입니다!!!
평화방송에 매일미사가 진행되고 주일에도 온라인으로 미사참례 할 수 있습니다~^^
ㅋㅋㅋㅋ 하나님 입장을 잘 아시나봐요... ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는 분이시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나님은 입장이 없죠. 종교의 창시자들이 전하고 싶어하던 메세지는 세상에는 법칙이 있고 그래서 어떤 행동은 행복을 불러오지만 어떤 행동을 고통을 초래하니까 전자는 권하고 후자는 피하라는 것인데 이게 어쩌다 신한테 잘보여야 복받고 밉보이면 벌받는다는 식으로 왜곡되면서 종교에 많은 문제가 발생하는 것입니다. 종교의 핵심은 생명을 괴롭히고 해치는 행동은 피하고 생명을 부양하고 행복하게 해 주는 행동을 하라는 것입니다. 왜냐면 그래야 나도 행복해 질 수 있기때문입니다. 세상은 법칙에 따라 움직이지 자의적 신이 마음대로 다스리는게 아닙니다
4월 5일이 성주간이니 아마 그 때 재개될 것으로 보입니다. 수난주간에는 목요일부터 3일간 가톨릭에서 가장 중요한 절기입니다.
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
령이! 오직 예수 라는 그 말은 돈독 오른 목사들이 만든 말이지. 천주교 가지 말고 우리 교회로 재산 다 싸들고 와라... 그런 말 아니니? 혹시 령이님도 먹사세요???
;;개신교랑 비교하지 맙시다;;개신교보다 못한 물건 그거 어디다  쓸 수 있겠나?;;예수 바지 사장, 얼굴 마담 내세우고 처자식 거느리면서 종교 권력 만끽하려는 명품 코스프레 짝퉁;;
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
온동네에 도배를...
아멘
아멘
;;개신교와 비교하지 맙시다.;;개신교와 비교해서 못한 물건이라면 그게 존재할 가지가 있을까? ;;
하느님께서 토닥 토닥~~ 하시는 중
보조개님을 위해 기도드렸습니다~잘 생각하셨습니다^^
내  마음 입니다...
기도드리겠습니다~평화를 빕니다
생각 잘하셨어요♥
꼭이요~
저두요...^^
네, 잘 생각하셨습니다. 주님께서 함께 하실 것 입니다.
화이팅  입니다
저도요ㅠ미사보는것도 축복이었음을  이제 깨달아요. 평화방송에서  신자들없이  미사집전하시는 신부님보니  ..마음이 넘  아파네요.
마리아를 빙자한로마 여신을 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
세뇌가 이렇게 무섭습니다령이라는 분 여기저기 다 복붙하고 다니시네요
저도~~
저도요!주님께서는 찬미받으시고 영광 받으소서!
찬미예수.진심으로 축복합니다.
저두요^^
다르죠. 예수님 자리에 마리아를 빙자한로마 여신을 두고 우상숭배하는천주교는 오직 예수라는 믿음을 버렸습니다.오벨리스크, 일루미나티,로마 가톨릭에 대해 알아보시길.
령이 신천지  등장
령이님아 모르면 가만히 있으시오.무식이 탄로나니까.어디서 얄팍한 똥대갈님 지식으로 함부로 지껄이고 있습니까?누가 그렇게 갈켜주디?이만희가...?
지당하고 감사한 말씀입니다.^^ 저도 미카엘입니다. 힘들고 어렵지만 복된 날 되세요!!^^
지당하신 말씀 ! 찬미 예수입니다.
예 정말 그렇네요!감사합니다.주님께서는 찬미 받으시고 영광 받으소서!
+찬미 예수님감사합니다건강 잃지마시고 미사때 만나요 우리♡
좋은말씀이시네요
돈주면 동참한다네요교회는ᆢ
언제든 환영합니다♡
어디에 계시는지 몰라도 가까운 성당에 전화하시면 대환영 하실겁니다. 주님의 은총이 내리시길 빕니다.
환영합니다♥️
묵고 살아야 하지러~근데 매일 저녁 열리는 예비신자 교리교실에서 버티질 못했다오. 흑흑!
보름달님 !!님이처한 현실에 함께 고통을나눕니다. 성당교리는 보통일주일에한번 정도 시간내시면 가능합니다 하느님께 가까이 하시는 용기를드리고싶네요
대환영입니다~~
고맙습니다. 얼른 나오셔서 주님의 평화를 누리시길
어서 오세요. 다니면 정말 좋아요. 특히 혼란스러운 이 시대에 ...
천주교. 불교도 화이팅
토닥 토닥~~일부 개신교도들의 이기적인 행동이 전체 개신교에 상처를 주네요..힘내세요...
안그런 교회도 있잖아요!힘내요!
동참하는교회도 있더이다그 반대로몰상식한교회도있고이참에교인들 스스로질문을 던져보시는게..하나님이 원한시는게이 시국에교회에모여서목사 설교들어야하는지..에효
그래도 성당에기서 미사를 드리고성체를 영해야 하는데 못하니 우울함은어쩔수 없어요 어서빨리 이어려운 시기를 견뎌내서 영성체 모시고싶습니다아멘~~
환영합니다♡
잘했네요^^
코로나를 보낸 게 니들 주님이야.
격한 환영의 말씀드릴께요언제나 열려있습니다하느님은 당신을 사랑하십니다
힘내세요~^^한마음 한뜻으로 잘이겨내보아요~
주님의 사랑을 실천하고 함께하니 감사드려요.
모두가 그런건 아닙니다 힘내시고 갈린 형제.자매지만하느님은 한분이시니까요축복을빌께요그리고 기도드립니다
환영해요 같은 하느님 예수님이예요~♡
망설이지말고 가세요후회 안하실겁니다 절대!!
네, 잘 생각해 보시고 결단하세요.
좋은 선택과 결단을 내릴 수 있도록 하느님께서 축복해주시고 함께해 주시기를 빌게요.
전 코로나 퇴치 기도와대송 바쳤네요.깜박하고  있었는데  감사드려여.주님 은총  가득하시길!
묵주기도 1단 코로나 19로 고통받는이들을 위하여 .기도합시다.아울러 코리이에서ㅜ코로나 하루빨리 종식되길 기도합시다.주의기도 하늘에 계신 우리아버지.아버지의 이름이 거룩히 빛나시며.아버지의 나라가 오시며.아버지의 뜻이 하늘에서와 같이 땅에서도 이루어지소서.오늘 저희에게.일용할 양식을 주시고.저희에게 잘못한 일을 너희가 용서희오니.저희죄를 용서하시고.저희를 유혹에 빠지지 않게 하시고 악에서 구하소서.성모송 10회 은총이 가득하신 마리아님 기뻐하소서.주님께서 함께 계시니 여인중에 복되시며.태중의 아들또한 복되시나이다.천주의 성모마리아님
이제와 저희 죽을때에 저희 죄인을 위하여 빌어주소서.영광송 영광이 성부와 성자와 성령께 처음와 같이 이제와 항상 영원히 아멘.성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘♥
그건 아니예요 정문화도 한몫을 합니다 다른 낯선공간에서 다시 새로운 인맥쌓기가 힘들기도 하기에저는 서울서 다니다가 인천으로 이사하면서 집근처 교회로 옮겼어요~ 그건 자꾸 그런 프레임으로 시각을 봐서 그런거예요~
환영합니다~~☺☺☺
애국자십니다..
천주교는 십일조도 없습니다교회 운영할수있는 금액을본인들이 알아서 냅니다얼마를 내던 누구하나말하는 사람없습니딘형편어려워 못내는 분들도 많고요
천주교 ㅎㅎ
그럼 일년가까이 치료제 나올때까지 휴교하고 집에서만 있고싶어요?바이러스는 0은 불가능합니다 극단적인 사고 좀 하지마세요
교회다니신 분이 무슨이유로 성당에 가고싶은지 이유를 물어도 될까요? 그저 나약한 인간들의 아쉬움때문이라면 그저 긍휼한 마음으로 기도하시고 더욱 하나님과의 교재를 하기를 권합니다 천주교의 교리는 기독교와 반하며 하나님 아닌 다른 누군가를 우상화하며 선을 강조함으로  우리의 신앙을 햇갈리게 하는곳입니다 그저 분별하고 일부 교회의 행동들이 님의 마음을 어지럽게 했다면 그저 기도로 이 시기를 잘 극복해 나가셨으면 좋겠어요
그러게요목사들 생각할수록울분이 치미네요
어쩔수없어요...목사가 사람홀리는 훈련만 되있으니...마음약한 국민들 사는거힘들어 하느님한테 의지해보고싶어 교회나가서 정신 탈탈털리고 몸바쳐야하고...목사가 참좋은종교인듯
기사는 제대로 읽으셨어요?
돈 많이 들어오지 당연한거 아냐? 근데 돈 때문에 미사 당기는 거 아님. 재정이 없는 것도 아니고.. 돈없어 쩔쩔매지도 않음. 다른 이유로 미사를 하는거니 좀 더 알아보고 판단하길
신부님혼자하시겠지요...천주교가 또라이짓하는거봤어요
그럼 불교에서 부활절행사 취소했습니까? 개신교는 예배도 하니 논외고 .... 음.... 그럼 신천지가 부활절행사를 취소했나? 대체 글은 읽고 댓글다는지
교회에 실체를 모르시죠...그럼 나이 더 먹어보세요..기가차네요...목사들
정부와 질본이 하라는 대로 동참한 것. 이것이 잘 한일여.신천지나 일부  교회가 아직도 말 안듣고 예배 강행해서 집단 발병 되고 있는거와 비교해라
집단정신병 맞아요...그러나 정도가있음 괜챤은듯~~천주교처럼 남에나라 들어와서 온고지신지켜가며 바른 정신으로 종교생활하는건 괜챤아요...교회처럼 또라이만들고 온고지신 안지키는게 문제죠...모든교회는 다 에브리원 ...사람들 혼을빼고 제사지내는거 문제삼고...할일없는것들이죠
그 정신병을 또한 이겨내게도 하지요....
다음댓글에서 형이상학에 대해 논하는 글을 볼줄이야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이스라엘서 옮은거아니고 신천지 한테 옮은거야 똑바로 알고나 말해
천주교는 늘 앞장서네
역시 천주교 답네. 개독들 ㅉㅉ
감사합니다
역시 청렴결빈 천주교👍
코로나 종식과 백신 개발 성공을 기원합니다
무교이지만 천주교 불교 존중합니다. 동네 시끄러운 교회들 좀 어떻게 했으면 좋겠어요. 종교 이름 달고 꼴통짓하는거 못 봐주겠음
서울지역 성당 현장미사도 사실상 올스톱!! 사찰도 4월 3주차까지만 하지만 교회는 보류!! 코로나19 클라이막스로 가는 마지막 기회도 끝내 상실쪽으로 가는 분위기!! 대한민국 헌법 20조 1항 대한민국 국민은 종교의 자유를 가진다라는 이야기가 있듯이.....
천주교다운 결정입니다. 비록 함께 미사를 드리지 못해 안타깝지만,사람의 생명이 더 소중하니까요.모두의 건강을 기도드립니다.
천주교는 격이 다르다.
진짜 종교의 역할이 이런거지. 정신의 길잡이. 마음 아픈 자들에 대한 위로. 우리의 마음과 영혼과 정신을 이끌어주는..
난 개신교인 이지만...정말 이런 건 가톨릭이  참 잘 하는 것 같다..부럽다 솔직히...
잊지않고 기억하여 미사를 드려주는 종교는 천주교뿐이군요.감사합니다.
주님 희생자들에게 영원한 안식을 주소서.세상을 떠난 희생자들에게 영원한 안식을 베푸소서.
홍준표 는 오늘도 세월호에 대해 막말을 하는군요.이런 사람을을 국회의원으로 뽑아주는 대구시민들이여대구아이들이 죽었어도 이런인간 뽑을겁니까?
천주교.^^
주님  이 영혼들. 주님 얼굴 뵈오며 행복한 안식을 누리게 하시고.그 유족들 을 위로해 주소서.더는 이나라와 온 세상에 이런일 없게 해 주시고.약자들 과 함께 하는 마음을 우리 모두에게 심어 주소서.우리주 그리스도 를 통하여.성모님의 전구로  비나이다.아멘~
정각 오루 4시 16분에 온라인 추모미사 시작. 미사중에 희생된 304명의 학생, 선생님, 일반인, 선원 들의 이름을 모두 읽어주셨어요.  그때 많이 뭉클했습니다. 의정부교구 상지종 신부님 이 미사 집전해 주셨는데. 원래 해마다 오프라인에서 추모미사를 했었는데 올해는 코로나19때문에 부득이 온라인 미사로 진행했네요.
그들과 아무 연고도 없지만 아직도 그 때 생각하면 가슴이 아프다~ 이런일들이 교통사고라는분들 정말 그러면 안됨~ 차사고당했는데 쳐다만 보고 아무도 안구해주고 멀뚱거리고 있다면~ 그리고 모두 당신이 죽는걸 생중계로 보고있다면? 그게 흔한일이유?
카톨릭은 정의가 있어.
역시 천주교. 기독교와는 천지차이.
주님고귀한 영혼들에게 영원한 안식을 주소서영원한 빛을 그들에게 빛추소서
역시 천주교 !!감사합니다
한숙아! 안한숙!나이좀곱게쳐묵고 상식적으로 인간적으로 살자.사람이면!
한숙아, 들이는 게 아니고 드리는 거다.60대 무직 무소득 무학력 다 뽀록났다ㅋㅋ사람답게 살아라 쯧쯧
품격이 넘치죠,,, 교황은 자기 손 잡아 당긴다고 신자를 때리고, 비겁한 추기경은 죽은 아이들과 그 부모를 몰라라 하고.,,,팽목항이 어떻게 생겨먹었는지도 모를텐데,,,?대단한 품격이지요,,, ㅎㅎㅎㅎㅎ
;;개신교도 다 하는데  언론이 편파적으로  보도를 제대로 해 주지 않아 알려지지 않잖아;;라고 ;;개신교 십일조 좀비들아 남 탓 해야지 그게  개신교의 본질이잖아! ;;
우리나라 안에서 또다시 구교와 신교 전쟁 하지 맙시다.저기 멀리있는 바티칸국만 좋아합니다. 비교 하는 식으로 둘로 가르지 마세요~딱 이용당하기 좋습니다.
개신교도  온라인 예배를 드리고 있습니다.  일부를 가지고 말하지 마시오
태풍도 없는...그   바다위에그 큰배가.....몇시간을 떠잇엇다.헬기도.보트도...어민들도  잇엇지만.그냥   그 어린 학생들과 승객들이 수장이 됫다이  사간을  교통사고.수학여행가다 난 배  사고...타령함서세월호 유족들 욕하는.....니들이  악마다.천벌 받기를
진심으로...참여합니다...
스피커로 고성방가 자신들하고 생각 다르다고 욕하고 헐뜯고다른 이웃들 불편하든 말든상관안하는 개x교하고는 차원이 다름
마리아 숭배하니까 격이 다르지... ㅉㅉ 하나님만 섬기는게 아니라 하나님도 섬기니까 문제여 전국 천주교회에 마리아 상(우상)이 없는 천주교회가 없다... 다 있지...그게 우상이야...
야 니덜은 추천수 안보냐? 그냥질르는겨?  여기 반대글쓰면  누가 인정하냐 ㅋㅋㅋ
개신교는 몇년동안 세월호 집회때 맨 앞에서 깃발들고 물대포 맞으며 싸웠습니다.
몇 몇 뒤틀린 개신교인들아~너네는 그냥 네네 종교나 열심히 믿어왜 여기와서 분탕질이냐그러니 다른 개신교인들도 덩달아 욕먹지 ㅉㅉ
당근당근/ 천주교는 마리아를 믿는게 아니야. 예수 그리스도의 어머니로 존경하는거야. 진짜우상숭배가 뭔지나 알고 떠드냐? 하느님보다 앞서는 것들이다. 돈, 음욕, 시기, 질투 등등.  그리고 루터도 성모마리아 공경했다. 신이 남자의 모습만 있냐? 여자도 하느님께서 당신 모상대로 창조하셨다. 창세기 똑바로 봐라. 마리아는 하느님의 모성의 상징이다. 이 무식한 인간아!  이넘의 개신교가 미국 칼뱅에 의해 교조주의와 성경지상주의에 빠져서 변질됐어! 느그들  몇 명땜에 열심히 신앙생활하는 다른 개신교인들과 목사님들  욕먹는거다. 이 한심아!
클라스는 영원하다.
지금은 믿음이 없지만 그래도 믿어라하면 천주교입니다. 꽃동네처럼 장애인들 보듬어주는곳도 미혼모 보듬어 주늠것도 거의 천주교니까요! 교회들 으리으리하게 지을때 천주교들만 사회취약계층 신경쓰더라구요. 교회들은 보여주기식으로 잠깐하지만 카톨릭은 그게 아닙니다. 하물며  증축하고 대단하게도 몸 큰 교회들이 생겨나는 마당에 성당들은 늘 그자리.. 교회 십일조 대단합니다
천주교는 아니지만...천주교....역시......
매우 공감합니다 👍
이처럼  종교존재 이유가   힘들고  아플때  인간의  아픔을   이해하고  위로해주는것~~신도를 오로지  돈으로  보고,  이기적인  일부 개신교를 보다  진정한 종교인의 모습을 보니  좋네요
연꽃아... 인간이 힘들고 아플때 인간의 아픔을 이해하고 위로해주는건 모든 종교가 다 그래 근데 그것으로 끝나면 종교가 아니지 사람이 위로만 받으려고 종교를 가지나 자기 수양도 필요하고 절제도 필요하고 다 그런거다...
??:예수님에 대한 사랑을 십일조로 보여주십시요
당연한건데 훈훈하네.
그런게 종교의 역할.....    종교는 당신의 시녀지만 그런당신은 하나님의 심판을 받을것이오
고맙습니다♥️
내 작업장에서 멀지않은곳에선지해장국 집이 있는데가격도 착하다 7천원그런데 참 맛있게 한다오늘도 이따가서 또 먹어야지선지좀 많이 넣어달라면 많이 주니까
개독교는이가빡빡갈린다  전광훈을보면
그러게요.... 부러움 천주교.천주교, 품격있고  사람생명을 중히여기는게 느껴지네요
부럽죠~  같은 믿는 사람이니 마음은 같으리라 생갓해요.
가톨릭으로 오세요~~^^ ㅎㅎ 환영합니다~~^^
가톨릭이 잘하는 것 맞지만 교회에서도 오늘을 오늘 세월호를 기억하며 한 일들이 있고 예배가 있었습니다. 그러나 교회가 하는건 기사에서 다루지 않아요.
내내 수도권에서는 이들을 추모하는 기도를 올립디다
저도 기독교인극히 동감 !!!
실제로  개신교에 데여서  천주교로 오시는 분들 많아요.
승리를 추구하는것도 의미 있겠지만위로와 평화가 종교의 본질인것 같아요
부러우면 천주교로 개종하세요~ 저도 정말   교회 열심히 다녔다가  ..천주교로 개종했어요~ 참종교는 천주교 밖에 없다는 사실을  미사를 봉헌하면서  더 더   느끼고  있습니다~~
천주교 클라쓰
잊지 않고 기억하여 예배드리는 교회는 기사에서 다루어주지 않지요.
기억해// 왜 그럴까요? 신도 성폭행 목사 재판 기사는 오늘 나오던데 그죠? 개신교는 더이상 그런 이미지가 아니니 기사화 가치가 없겠죠. 또한, 개신교에서 그런 예배가 있었다 해도 개별 교회의 사건일 뿐개신교 대형 교회들은 끊임없이 반대쪽 목소리를 냈죠. 하지만 천주교는 꾸준히 세월호를 위로 해 왔고, 그것이 천주교 전체의 의지이므로 평화방송을 통해 미사를 한 것이죠. 자업자득 아니겠습니까?
기억해/ 왜 그런지 생각해보세요.천주교가 위로 미사를 드린다는 기사는 지금 우리 국민들에게 위로가 됩니다.그런데 교회가 그런 예배 드린다고 기사 올라오면 국민들에 대한 위로가 아니라 상처를 주는겁니다.천주교에서 단 한번도 세월호 막말이나 상처주는거 본 적 없습니다.그런데 기독교는 아직도 세월호에 대해 막말하는 목사들이 많습니다.그리고 이번 코로나 사태도 천주교와 불교가 집단으로 모이지 말아야하는 사회적 거리두기에 가장 적극적으로 참여했죠. 교회는 어땠나요? 이런 시국에 교회에서 추모예배 본다고 기사 올리면 위로가 될까요?
;;가난한 집 아이들이 경주 불국사나 가면 되지  제주도 간다고 분란 일으킨다고 한 목사 있잖아!;;언론 탓 하는 개신교 십입조 좀비 있을 거라 예상했는데, 기대를 저버리지 않는구먼;;
그날을 기억하고 애통하며 영혼을 위해 기도하는 개신교회도 있습니다. 하나의 목소리를 내지 못할 뿐이지요. 추악한 대형교회의 요란한 행태에 가려져 너무 안 보이는 것이 안타깝습니다.
개독은 꺼져라. 코로나 때 앵벌이 예배나 해.
주님 우리가 이렇게 빌고 있습니다. 부디 희생자들과 그의 가족들 그리고 피해자들에게 안녕을 배푸소서.
천주교는 우상숭배집단입니다.  성경에서 나왔으나 성경을 완전히 부정하는 것입니다. 오직 예수뿐입니다.
그래도 뽑는다에 한표...씁쓸
예. 뽑습니다.대구니까요
제 생각에는 홍준표가 당권잡고 계속 극우로 갈 듯.쟤들은 앞으로 tk지역당으로 몰락할 거라 생각.대구시민들은 저 자식들이 죽어도 계속 뽑을 것 같고.
대구 부모들은 자식도 왜 낳는지 모르니까요.
미안합니다.죄송합니다.
김정은이 와도 대구는 뽑아줌
홍카콜라는 기세등등해서 휘어잡고 나설기센데 국민은 더더 등돌리겠지요. 보수의 품격있는 리더는 언제 등장할런지~ 바라건대 민주당계열에서 나뉘어 나오면 좋겠네요. 미통당은 군소정당으로 쪼그라들면 좋겠어요.
네 뽑을거에요 세월호 누런색 보다는 나으니
그래도 뽑을겁니다 시민의식이라곤 1도 없으니
그래서 대구는 인간이 아니에요. 그냥 대구일 뿐이에요! 명태세에끼들...
희생자 중에 교사, 학생 신자가 많았고 복사, 신학교를 가려던 예비신학생도 있었다. 수원신학교는 세월호 통나무집을 교내로 옮겨 추모하였다. 안산은 수원교구 관할이다.
아프다. 세월호!천안함!
+아멘
사진 속 세월호도 성모님께서 보듬어 안고 계시네요..아멘..
아멘
아멘....오늘 점심이후 개인적 어려움에 힘들어 기도하러 성당에 잠시들럿습니다.나혼자만을 위한 기계적인기도만을 하고 나왔는데..... 304분의 영혼을 위해 기도하지 못해 미안합니다...
아멘!
아멘
아멘
아멘🙏
아멘
+ 아멘
우리 모두의 트라우마죠.ㅠㅠ
그니까요ㅡ.. 세상 이런 기막히고 황당한 일을 왜 공감을 못할까요..
저도 처음부터 끝까지...다 지켜봤어요ㅠㅠ그때를 떠올리면...지금도 심장이 저릿저릿해요ㅠㅠ미안하고 또 미안하고....ㅠㅠ
아직도 너무나 마음이 아픕니다ㅠ
정서장애인 사람들 ㅠㅠ
카톨릭은 정의가 있고 구원은 없어요
천주교도 기독교입니다.기독교 안에 천주교와 개신교가 있죠.
천주교는 요즘 난리치는 개신교들이랑은 차원이 달라보이네요
그런 이야기를 하는 너가 참 한심해 보인다...결국 너는 너가 욕하는 기독교랑 뭐가 다르냐?
개독이라고 해라
솔직하게 이야기하는게 위선자보다 낫다
하느님이 원하는 것은 사람들이 마음 아프지 않고 행복하길 바라는 것입니다.더 좋은 세상에서 행복하게 살기 원하시는 것..사람들은 더 좋은 세상만 바라고 더 좋은 세상을 위해 자신들은 십자가를 지지 않으려 합니다.그 일의 모범을 보여주신 분이 예수님입니다.인간에게 이성을 주신 것도 지혜롭게 착하게 바르게 정의롭게 살 수 있도록 하기 위한 것입니다.맹신이나 맹목은 사람을 불행하게 하는 또 다른 폭력입니다.천주교는 하느님께서 주신 이성과 지혜의 힘을 잘 사용하는 듯 합니다.바르고 선한 사회를 지향하기 위해.
주님은 깨달으신 성인중의 한분일뿐입니다유일신이 아닙니다
왜   개신교   교회만   집회를   고집하는지   모르겠네요
천주교 예수님의 사랑을 실천하셔서 참 좋아요.
예수님이 얼마나 힘드셨을까?신종코로나 하나로 미사도 계속 연장하는기계적신앙인들의 행태에 순교자들이천상에서 비웃고있다.나약함도 인간의 본능이지만 나약함을 이기는 신앙이 본능을 이기는 신앙이다.문빨이 정의구현 사제단이란 사이비위선자들에 점령된 천주교에평신도들의 은총이 주님의 자비로 이어지길 기도합니다.성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘
참사랑 실천하시는 아름다운 모습입니다.응원하겠습니다.
아 로그인하게 만드네. 초유의 사태가 맞기는 한데 개오바 하지마라. 누가 들으면 236년동안 혹은 서울 189년동안 매주 일요일 꼬박꼬박 미사 열린줄 알겠다. 흥선대원군이 김대건 신부를 절두산에서 목을 치고 천주교신자들을 잡아들일때도 매주 일요일날 미사했냐? 일제시대는 또 어떠하며, 6.25전쟁때도 매주 일요일은 미사 열렸냐? 좀 적당히 해라. ㅋㅋㅋㅋ 기자가 그냥 엄청 섹시하게 글쓰고 싶어하는 마음은 알겠다만 프로파간다를 쓰면 쓰나 팩트를 써야지.
이 시점에서 연장하는게 맞다고 봅니다.
적극 찬성합니다
헌금 안걷힐까 무서워서 예배중단못하는 교회와는 비교되는 종교
천주교가 썩었다고 종교개혁해서 개신교가 나왔는데대한민국에서 가장 썩은 종교가개신교다.예수님을 믿고 싶거든 천주교를 믿어라.
문재인과 민주당은 걱정말고 결단하라! 대구사람이지만 대구 경북을 반드시 봉쇄하라. 이건 국가비상사태이다 게엄령을 내려도 문제 없다. 지금처럼 신천지가 의도적으로 거짓말을 하면서 다중이 모이는 지역에 의도적으로 침투하고 있다. 스스로 신천지 인줄 알면서, 타지역에 돌아 다니고 있다. 이건 범죄행위이고 체포해야 한다. 지금과 같은 방식으로 가면 안된다, 저들이 법을 안무서워하기 때문에 지도자가 나서서 엄중하게 법집행하는 모습을 보여야 한다,. 대구 경북을 봉쇄해야 한다 눈치볼 필요 없다 중국을 보라 이건 이동중지가 답이다
역쉬 천주교
역시 정의의 천주교입니다.  나라가 어려울 때 마다 국민들 편이었고, 독재 시대에는 민주와 정의를 지켰습니다.
기독교야 좀 배워라오늘 새벽부터 예배한다고 사람태우고 다니더만정신차려라
천주교 신자임이  자랑스럽습니다
잘하셨습니다 정말.. 이제 헌금에 눈먼 개신교들만.. 좀 ㅡㅡ
신부들은  헌금과 상관없이 월 백만원 가량 월급만 받음.그러니 신도가 이사가서 다른 성당으로 옮기던  헌금을 천원만 하던 관심이없음
전 불교이지만 천주교인분들 존경합니다.
제 인생서 제일 잘한게 개신교서 천주교로 옮긴 것입니다.
역시 천주교는 달라.
전 교구 차원에서 다 같이 중단한게 기사로 이제 났을 뿐,그 전에도 개별적으로는 작은 모임이나 노약자들의 참여는 지양하고 있었습니다. 본당마다 다를 순 있어도, 공식적 언급이 아니어도 다들 조심했고..전 온 집안이 신자이지만, 집에서도 성당에서도 한 번도 시국이 이럴 때 성당이 먼저, 종교가 먼저라고 배운 적 없어서, 이런 결정이 당연하다 생각합니다. 적어도 현대 사회에서 종교의 역할과 모습은 이래야 되는 것 같고요. 신자 분들은 집에서 평화방송으로 맘 달래세요.  모두를 위해 기도도 하시고..^^
이제서야 중단하냐고 하시는데..서울 등 몇 교구 빼고는..이미 중단되었었구요.특히 작은 소모임은 2월 초부터 전면 금지.아이들 복사. 주일학교 전면금지.이미 실시 중이었습니다.전면적 모든 교구 중단을 결정한 것이 기사로 나온 겁니다.
천주교 내부에서도 힘든 결정이었을텐데 감사하고 존경합니다..
교회는?  아직도  영업중  ...
이게 정상적인 종교 생활이지
교회도 동참 하세요
카톨릭 신자로  이 기간동안 더욱 선행  실천하겠습니다!
개신교는 삥뜯기위해 절대 예배 중단을 못하지.
치료제도없는...병마를 위해.....고생하시는...국민을위해...크나큰결단을...내려주시네요....신천지는...사람도위에...이단종교가있는데....천주교는...종교위에...사람이있네요.....^^행복가득한일만...있기를...기도드립니다...
지난주 부터 평화방송으로  미사드리고 있어요.  이렇게 결정해주셔서 참 다행입니다.   3월 10일이 되면  판도가 달라져있길  기도합니다.
성당은 참 발 빠르게  잘 하시네요.기독교도 동참 하셔야 이 사태가 마무리 됩니다어 떤 모임이던 다 중단 해 주세요.나라에서 강제로라도  해 주세요제 발
역시 민주화 운동부터 한국의 종교중에서는 천주교가 가장 바람직한 행보를 보이네요. 박수를 보냅니다. 무종교이지만 이런점은 존경스럽습니다.
개념있는 천주교..천주교인은 아니지만 적극 찬성합니다모두가 지킬것 지키면서 남에게 피해주지 말아요
천주교 신자임이 자랑스럽습니다.  빨리 코로나19가 물러갔으면 좋겠습니다.
천주교인이지만...미사시간에 돈 이야기 들어 본 적 없습니다 종교는 돈과 결부되면 악이 깃들지요.어쩌면 가장 가난한 종교 같아요.천주교는 자기성찰이 중요합니다.자기성찰없이 믿으면 직천당..그건 이미 사이비입니다.
역시..천주교
제대로된 종교는 불교와 천주교뿐 나머지는......
천주교 참 맘에 들어.
오.....하느님.....
평화를 빕니다
그렇잖아도 미사나 예배를 다 중단하는게 좋지 않나 생각했는데 역시 천주교!!!!!
감사합니다
사이비 신천지는 종교가 아니다이단 사이비 신천지
개독도 중단해라
교회 열심히 믿는 어떤분에게 사람들 많이 모이는곳 위험하니 당분간 가지 말라고 했더니 하는말이하나님이 지켜주신다고 간단다...종교라는게 기본적으로 마음으로 믿는거다.이런 국가 재난 상태에서꼭 모여서 예배를 드려야 하나?? 헌금을 위해서?? 정말 이해할수 없다. 교회 안가고 집에서 각자 예배드려라.무식한 소리 듣기 싫으면...그래야 종교에 대한 불신도 사라지고 존중도 생기는거다
기독교랑 다르네요.
짝 짝 짝
천주교의 현명한 결정에 박수를 보냅니다
조계종은 대구발 신천지 코로나 터지기 2주전부터 이미 전국 사찰. (본사. 말사. 암자)에 각종 기도 법회나 성지순례 템플스테이 금지 하는 공문을 보냈다는데.교회라는 곳은 차~~암 대단들 하십니다!!!!😡😡
이게 제대로 된 종교지.
역시카톨릭은진리다신천지사이비쓰레기집단말살시켜야된다나라를이토록엉망진창으로만든사이비쓰레기집단신천지반드시준엄한심판이있어야한다
천주교  박수 보냅니다
역시  천주교~~^^^
이럴 때 국가의 지침을 따르고 함께 애쓰려는 모습이 감사하고 감동입니다.
개독교 노답
종교 중에 천주교는 소통이 빨라서 좋아요. 개신교와 불교는 어이가 없어요.
잘했다진심 감사하기까지하네ㅜㅜ
이게 종교지.모여서 돈만걷겠다는 그런게 사업이지 종교냐.제발 정신하리길. 교회다니는사람들.
교회들은  뭐하나헌금 때문에  못하나
이것이 정상종교의 모습이다.헌금이라는 현금에서 자유롭지 못하면 할 수 없는 일이다.
종교의 본을 보이는 카톨릭의 선택을응원합니다국가의 위기에 동참하고국민을 위하는 깊은 뜻 감사합니다
탁월한 선택
모든종교가 동참하라
그래야죠.
오늘부터 당장 중지해라
천주교는  신자 가  내는돈  다  연말정산핮니다
기독교예배도 다 당분간금지시켜주면안되요?10일조네뭐네해서 헌금걷어가는거 국가재난끝날때까지만이라도 못하게해주세요
그래잘됐다,기독교모든종교도마찬가지다
당연한 건데 안하는 종교는 도대체 무슨 생각인건가
기독교 교회도 중단해주세요
개신교는?
잘하셨어요.. 아마   정상화되면 헌금도 알아서 더 낼테니그도안 중계 좋아요..
개신교는?
헌금에 미친것들은 중단 못하지
이 시국에중단 안하면 사이비 인증
넉넉하게 1달은 중지해주는 것이 좋을텐데
집에서 한마음으로 기도해요 잘 이겨낼수 있도록종교없지만 지금은 간절히 어서 지나가길 바랍니다
종교가 문제다세계에서 우리나라가  교회가 제일 많단다ㅡ악의 불씨다겉으론  미소짓고 속으론  악마들이다교회에선 천사처럼 밖에나오면 악마는 저리가란다이기적인 인간들이다ㅡ
다른 종교들도 당분간~
적극 찬성합니다 이시국이 빨리 지나가길 기원합니다
상대적으로 피해가 덜한 지역이결정하는데 시간이 걸렸지만한국 천주교 미사전면 중단.  잘한 결정입니다
청주주교좌 성당도 지난주일부터 모든 미사 회합 중지시켰습니다.
종교다운 종교네..기독교는 못하지? 삥뜯어야 하니
역시 최고입니다~코로나19 가 어느정도 잡아 질 때까지라도 조심 해주시면 감사하죠!^^다른 종교계도 같은 생각이면 좋겠네요!
질했다
미사는 못가지만 우리 국민들이 이 난국을 이겨낼수 있도록 힘을 주세요 주님!
개신교 뭐하냐
교회는 뭐하나?  헌금이  우선인지  안정이 우선인지 ...아직도  결단을  안 하는건가
정상적인 종교라면 당연히 그래야죠 현명한 결정이에요
현명한 판답입니다..그나마 천주교는 상식이 있는 종교~~
늦었지요 ~~
신천지  밥되기전에 중단하는게 맞지
역시 천주교가 앞서 가네요.바른 생각과 실천에 찬성합니다.
천주교는 우리 역사에 긍정적인 일들을 많이 했지  만 이놈의 개독들은 친일 .. 에다 국민들 피 빨아 지배 채운거  외에는 한게 없네
오늘도 연도회 따라댕기던데요.
http://m.newspago.com/88877신천지와 미통당 로고
서로와 모두들 위해 마땅한 일입니다.
그나마  천주교가  정상이네종교 를  바꾸고  싶을 정도네종교가  나라에 협조 하면아름다운 나라  되는데
종교 생활도 다들 집에서 좀 하시죠 잡을때까지다른종교들도
역시 천주교네요
천주교 짜란다짜란다짜란다
굿
역시  천주교는 급이 다르다
역시 천주교
국가와 함께하는 종교가 있고  국가에 반하는 종교가 있네요
역시 천주교입니다
의정부교구청은 이미 이틀전부터 미사중단 들어갔어요
천주교 좋음 개독교는 진짜 극혐 싫어헌금 안걷힐까봐 중단을 못한다는게 말이되냐? 쯧쯧
천주교(구교), 개신교 합쳐서 기독교입니다. 개신교 교회들이 이 예방활동에 적극 동참하시면 좋겠어요.
개독교는?
천주교는 역시 잘한다. 교회도 좀 중단해라
개신교야 천주교보고 배워라
천주교뿐 아니라 다른 종교단체도  잠시 중단하는것이 맞을듯.
기독교 자영업자들도 동참했으면 좋겠어요
짝째짝
잘한 결정입니다. 적극 지지합니다
기독교는? 집앞에 교회 있는데  예배보던데.. 이시국에.
그럴수도있지조선말 박해받던생각해봐한 2달 안가도되지그동안 성경읽고  다른사람 사는것도 한번생각해보고
역시 이성적인 천주교! 개신교 교회는 뭐하니?
교회는 온라인 모금한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이 돈벌레 ㅅㄲ들
찬성합니다
이미 중단햇네요~
결정에 박수 보냅니다.
당연한 조치다 다른 종교들도 동참해라
잘 결정하셨습니다
천주교 멋짐
잘한다 천주교
오늘부터하면되지 왜 내일부터 하는거야오늘은 안걸리나
잘하는 일
이게종교지
또욕할듯 종교를 진짜 목숨보다 중요하게 여기는 사람이 생각보다 많아서
너므 늦게 했어 조금더 일찍 중단했어야 했는데
교회도 막아라.교회 토나오게 많다.
역시 카돌릭기타 등등  종교 단체는  모든  모임 중단해 주세요.
적극 동참합시다 교회도~
아니 아직도 하고 있었다고?
이것도 늦다  하나님이 빨리  문닫으라고하심
기독교도 중단해라 ~ 돈만 밝히는 것들
우리가 영상으로 예배를 드리는 이유는 우리의 믿음이 약해서가아니다바이러스가 무서워서도 아니다 두려워하는 우리 이웃을 위해서다ㅡ어느 목사님이 그러셨다죠ㅡ제발 당분간 교회 좀 쉬자
3류나라로 전락 국제적망신 중국따라다니다가
박근혜님 비난하면 칭찬받고 문죄인님 비난하면 대깨문들한테 대깨되는거냐 대깨문들아~~~????
하루 빨리 코로나 사태가 끝나기를.  모두 건강하기를. 하느님 제발 도와주세요.  ㅠㅠ
계속해보시지박살날낀데진작에하지꼭  심각해지고전염많이되면한당가
거짓말 안하는 종교
교회도  다 막아라 장로교 감리교 하나님에 교회  할거없이  다 중단 시켜라 코로나 막고 봐야 할거 아니냐
기독교   전면 중단 왜 안하지
한달전부터 했었어야지미사안한다고 디지냐???
아니 왜 내일부터야 지금부터 해
한번도 경험해 보지 못한 나라를 이렇게 경험하게 해주시네.
빨리도한다
빨리도 한다
영원히 중단해라..하느님없다 하느님 코로나19걸려서 돌아갔다..  개. 새.  키들아
인제서야 ㅉㅉ 벌써 다 퍼지고 난후에  너네 성당 패거리들도  감염 수두룩할거다  이참 에 한국의 썩은 종교들 천벌이나 받아라
버스 지하철이 아닌 교회에서만  번지는 이유...찬송가 부를때 모두 입을 벌려숨을 들이 마시고 내쉬는 행동들을 반복하는데이때 집단 감염되는것경북청도병원도 숨을 내쉬고 들이나시는 흡연실에서 집단감염개학후 단체로 교가제창 금지
저희 교회도 인터넷 예배 드리기로 했어요 ^^~
온누리교회는 2주전에 중단했습니다.
한국개신교? 정상적인 교회는 몇 안된다.빤스목사를 보라.
교회들도 중단 했는데요~~
중단한 교회도 많다
천주교도 이스라엘 성지순례가서 대폭 걸리셨는데 뭘 그렇게 잘하셨다고
어떤 교회는 헌금을 온라인으로 넣으라고 했다던데. 기사를 봤는데. (주)예수~
중단 안한 교회들때문에 협조하는 교회들까지 욕을 먹는거죠~~~
ㄴIrrukas, 이스라엘보다 국내에서 걸렸을 확율이 더 높다는 기사는 안보셨소?? 그 이스라엘을 전국에서 모여 같이 갔는데 대구경북에만 확진자가 몰려있는 이유는 뭘 의미하겠소.
2주전에 중단했어도 ㅎ 돈 밝히는 온누리는 기업이죠.
이번 사태를 바라보면서  교회는 동네 무당과 다를게 없다는걸  알았읍니다. 종교른 앞세워 사리사욕 채우는 목사,   예배당,신도를사고팔고   이게 종교맞습니까???
안타깝지만 봉쇄합시다
니가 대구 사람이면 난 트럼프다.  중국을 봉쇄안하고 대구를 봉쇄하라고. 그냥 대구놈들 다 살처분원한다고 해라. ㅋㅋ
대구 봉쇄한다고 해결되는일 아닙니다 신천지가 대구만 있나요 벌써 퍼져서 나라 곳곳에 퍼져있습니다
기독교=  천주교, 개신교  다 포함
교회 헌금은 먹사가 다 처먹지
천주교와 불교는 서로 존중하지요
불교는 제일먼저했는데
내일부터 전국 모든 성당 미사 중단입니다.
부산은 지난주부터 모든성당에 미사가 없습니다
서울대교구는 오늘부터입니다.
비공감 누른넘 신천지냐
해도 난리야 ㅉㅉ
시작이반이라고...첫걸음이...얼마나중헌지아나요?처음격는병마를위해...내딛는...첫...소중한발걸음이자...국민을위한...걸음이기도합니다...저도...불자지만....천주교의...선택에...존경과...경의를,..표현하고싶어집니다...
역시 아름다운 성당 입니다  마움이  훈훈해지고  미소가지워지면서  끌리요  힌부님과  수녀님들은  최하에 박봉 을받으신다고 하네요
천주교는 코로나19 극복을  위한 교황청 공지로 교종님과 함께 하는 묵주기도도 했습니다.현지시간 3.19일 오후 9시,한국시간 20일 새벽5시에 빛의신비 5단 묵주기도를 전세계 신자들이 함께 하자고 공지 되서 새벽에 일어나 기도했답니다.
천주교 신자인게 부끄럽지 않습니다공동체를 위하는 참 실천을 하는 종교입니다
ㅋㅋ 내이름 부르면 안걸린다거나 광화문으로 나오면 안걸린다는 개 종교는 믿지마세요그건 하나님을 믿는게 아니라 목사라는 모가지 맬놈의 세치혀를 믿는거 에요~~전형적인 사이비 교주들이지요교회를 가보면 하나님 말씀전한다고 일분떠들다가 지가 하나님이라는둥 나라가 어쩌고 정치가 어쩌고 세치혀 놀리는놈들은 백프로 사이비 교주입니다.그놈들에겐 십원짜리 헌금 하나 아까운보이스피싱해서 처먹고사는놈들하고 똑같은 놈일뿐목사가 아닙니다..당하지 말고삽시다
호감 종교 천주교~
코로나 극복하고  4월에는 미사  보면 좋겠네요대한민국 국민들 모두 힘냅시다
기독교는 이렇게 하지 못하는 이유가 있다...돈 돈 돈
천주교 신자인 게 자랑스러워요.그동안 냉담했었는데, 미사 재개되면 열심히 다녀보려고 합니다.
4월에 미사 가요~
천주교 다니는 친구는   한달전부터  안나간다는데교회다니는 친구는 아직도  교회간다고  하니참 친구도 싫어질려구함
진심 존경합니다.  평화를 빕니다.
코로나 겪으면서 올바른 종교가 뭔지를알겠더라.천주교 .불교  올바른 종교는 둘밖에없더라
천주교는 십일조 없습니다 불교는 월2만원정도 .천주교도 뭐 비슷하겠죠
돈이  곧  하나님이름팔아   장사하는  한국개독과는  이렇게  다른데진작 개독들은  깨달지 랂은 것이 문제. 그 동안  개신교 의 이름으로   거미줄같이   생긴 교회들코로나사테로  돈이  부족하니  종교탄압이라고  운운하는   기생충집단들. 이만희와 유병언의   사이비들이   활개치는  것이  바로  한국개독의   공이   더 크다. 따라서   신천지는  한국개독들과   공공의 적이다.
박수 보냅니다이 사태 끝나면 성당을 가아하나?
오늘 사순절을 맞이하여 최소인원으로 청소만 하고왔습니다신자들만 미사참여를 안할뿐  신부님께서는  늘 미사를 드리고 계신답니다
다른말 같지만. . 결혼전 신부님께 결혼할 배우자가 교회다니자하면 어떻게 해야하나요 . . 여쭈니 . .가정의 평화를 먼저 생각하고 배우자 따라 교회다니라 하셨다.
천주교 신도임이 자랑스럽습니다.이게 진짜 종교 맞습니다.
천주교. 불교 가 국가와  국 민을 위하여 동참하는 모습  진정한 참  종교인~   일부 사이비성  몇몇 기독교 단체  반성하고 참회 해야 하고    성찰 하시길
역시!!!!대비된다황금만능주의와 권력에 빠진것들과......
종교의 자유는 천주교와 불교에만 주자. 내가 볼때 기독교 신천지 JMS .... 이런건 모두 사이비야!!! 도른 인간들 같어.
5월에  해도  좋겠는데요가면  어차피  눈인사정도  서먹서먹  하고아직은  더  조심합시다
천주교 믿음이 가네. 우리 엄마 천주교 세례명 젬마. 우리아빠 요셉. 남동생 에르니모 올케 가이에나. 우리조카 로사. 아~~~  나도 교리공부시작해야 하나?
내가 아는 수녀님은 군종교구 소속 이신데지금은 아니지만 외박규제 있을때 신병교육대 아이들 주일에 성당오면 먹을거 하나라도 더 챙겨주시려고 휴가때면 일부러 서울로 오셔서 앵벌이 다니심 ㅠ군종후원회 많이 후원해 주세요
불교와 천주교는 정부 행정에 잘 협조하는데 왜 기독교는 협조를 안하는가??
종교란바로 저런모습이다   양아치교회는  본좀 받어라
개독과 시이비는 도진개진 아니냐?
역시 힘든시기 함께 동참해주는게  종교의힘이지요너무 감사드립니다
이것이  참 믿음 ~
죽은귀신이 산사람 잡아 먹으면 종교가 아니지
목사는 직업이지만 신부는 신분을  의미합니다. 목사는 월급을 받지만 신부는 교구로부터 최저생활비를 받습니다.  목사는 사유재산이 있지만 대다수 신부들은 사유재산이 없습니다
진짜 종교는 천주교 와 불교다..
천주교와 불교처럼 해라뭐가 어려운가??신천지마냥바이러스감염되고 후회말고!!!
불교와 천주교 봐라기독교는 종교도 아니야신천지도 기독교유병언도 기독교
국민 모두 코로나19 잘 이겨내시고 빨리 안정되기를 기도합니다~!
그래야지요      시국이니   종식 시켜야  일상으로  가지요  기독교   신천지  각성하구   권고에  협조 부탁함다  제발    여러사람 죽이지말구요
가톨릭 신자인게 자랑스럽습니다. 가톨릭은 불교도  배척 하지 않아요. 자연스럽게 불교 명상도 가고 절에도 구경 갑니다.
춘천교구도 4월2일까지 미사중단입니다천주교와 불교는 협조  잘하고있어요기독교도 제발 제발 좀 예배 잠시 중단해주세요
공동선을 위해 노력하는 모습들...이번 코로나로일상의 소중함과이웃의 평화가나의평화와 절대 무관하지않음을깨닫게 해주셔서  고맙습니다....사랑하는 나의 아버지이제부터미사 귀찮아하지않고성실히 참석하겠습니다...당신 자녀로 살게 해주셔서감사드립니다...아멘
개신교들 정신차려라~  돈독에 코로나는 안중에 없냐? 탐욕덩어리들. 그러니, 개독소리나 듣지.
이웃을 사랑하라 를 실천합니다
주님은총!이렇게 쓰기 시작한건미카엘라가 묻힐날이가까워져 가면서이다일상이 은총이니!은총은 거창하지 않다4월초가 모두 마스크 없이이쁜 얼굴 봐야 했는데...기도순서중가장먼저 고통받는 이들을위함은 고통이 어떤건지알기때문이다답답하고 눈물날것 같은기사 접하면 성체조배간다두발로 걷는 은총으로.
보편된 교회!
코로나로 돌아가신 연령들에게 영원한 안식을  기도합니다.
_()_
개신교 목사들 반성하고 어려운 시국에 정부정책에 따르라.. 주일 헌금 돈도 좋지만..
역시나  믿음이 가는 곳은 그나마 천주교
미사중단 좋은 본보기 사회 모범종교
기독교와는. 차원이 다르다
종교가  이래야지!!!!개신교들은 머냐?챙피한줄 알아라!!!난 무교지만  교인이라면 십계명을 잘 따라야 되는가 아닌가?  돈에 눈먼 개신교들!!!!
최곱니다  요새   너무  모범적이고 좋은 소식입니다
천주교 불교서는 아직 집단확진 안나오고  종교지도자들중에도 확진 안 나왔죠~보고배워라 기독교야
근디.왜 강주 얘기만 하지? 모든 교구 동일한디..
사람을 먼저 생각하는 종교!!
백설 공주  성모님을섬기는것이아닌데예수님이누구를통해서이세상에나오셔죠
😂
당연히 해야할 처사이고 일부교회도 진짜 이렇게 하는걸 보고 배웠으면 합니다 언제까지 자신들만 생각할건지...
목사는 누구나 될 수 있고신부(사제)는 의사 되기보다도 어렵습니다.
개신교 신자 다는 아니지만 주위엔 배려심 없는이가 많더라
감염지 한 곳도 없는 불교 본받아라.자칫 안동교구꼴 난다
신부님과 개먹사들과의 차이점 극명하게코로나를 통해서 들어나는구나~~
씹판스 먹사들 카톨릭 본좀  봐라.고쟁이  구멍 파기만  하지 말고.
그나마 종교다운 종교는불교와 천주교 뿐이군...
기독교와사이비교 완 완전히 차원이 다르구먼 ㅡ좋아~~아~주~좋오~아ㅡ
제가 천주교인인이라는게 자랑스럽고대한민국 국민이라는게 자랑스럽고이번 총선에서 왜구당이 심판 받기를 기도합니다.
개독들하고 비교 되네 ...개독들은 어예든지 장사할라고 예배드리는데...ㅋㅋㅋ
아주 잘한일이다
천주교 불교처럼만 해라.  기독교 목사들이 예배 한다고 교회나가는 신자들도 문제
개독  따위완  차원이 다르다이게 종교다  사람이 먼저인
카톨릭은 보면 늘 조용하고 협조들을 잘한다개독교들은 각 각 개인이 운영해서 그런가 돈에 집착하고 교회살림을 크게 하는게 연연해한다하느님이 그리 가르쳣나?
세상살이에 불만이없으면 재미도 없을걸요
궤독이랑 다르네
ㅎㅎ영웅씩이나 되면서왜 그리 요상하시나요
진정한 종교.믿음을 전파하는 것.통장잔고를 채우고 소금물 뿌리는게 아닌.
이웃을 사랑하라는그분!크리스천이라 불리고 싶은가요?나 자신부터너무 엉망인 요즘 크리스천!
교구비를 확 내려도 된다
당연한건데 감사하기까지 하네요
우리는 인간입니다.내가 중요하고가족이 중요하고이웃이 중요하고여러분이 중요합니다.나부터 실천을 ~
신천지 년늠들아 보고 배워라
고맙습니다   ♡♡
좋아요~
바티칸에 그만 갖다줘라
우리들 친목 모임에도 나는 2달 안나갔다바로 천주교에서  하는 것과 똑같지 않습니까믿음이라는것은친목모임이 아니니까  예배는 꼭 참석을 해야 되는것이고 또한 가정에서도 어느곳에서도  예배는 드리는 것이고헌금은회비가 아니기에  내마음에  감동이 되면 드리는 것인데
교구비 ㅡ   로마로 가는지?
사기꾼 예수놈을구세주로 받들며 즈딴거짓쑈를 예배 미사라고 우겨대는 예수쟁이들을 저주한다예수놈은 이쁜 여자라면 사족을 못쓰고 달려드는 발정난 망아지새끼라고 쓰여져 있건만 겉테두리만 보고 모든걸 다 알았다고 하는 뚜껑닫힌 예수쟁이들은 예전에도 지금도 여전히환상에 젖어있지예수쟁이들은 십일조,선교,건축헌금 많이내고 세계 각국으로 전도 다니면 거룩해지는줄 알지만 그것은 늬들 생각뿐이고늬들은 사기꾼 예수놈과 같은 패거리로 여호와를 팔아서 사람의 양심을 농락하고 재물과 진리를 빼앗는 강도떼일뿐 캬아악퉷퉷퉷퉷퉷
천주교가 종교냐그냥 모임 단체 이지그러니까 회비가 있는 거지
천주교인 쓰레기던디 ㅋ 다 쓰레기던디 ㅋ 불교 무교 기독교 다 쓰레기던디 ㅋ
교구비는 뭐냐?지역 성당의 헌금을 상부에 상납하냐?성당이 무슨 조폭같냐???
네 맞아요.최소한 생활비만  받으시는 것으로 아는데  박봉에도 불구하고 일정부분을 사회봉사단체에  기부하는 신부님, 수녀님들이시더군요.
94년 부터 세금을 내고 계시죠 새 사제 첫 월급 160만원일년마다 겨우 3만원 인상 판공비? 30만원 한도30년차 신부님 연봉이 3천만원 그 이상 안오른데요은퇴사제가 되시기 때문에
미투
;그저 목사 맞는데! ;목사가 원래 예수 바지 사장, 얼굴 마담 내세우고 처자식 거느리면서 종교 권력 만끽하려는 명품 코스프레 짝퉁 ;
기독교는 그리스도교의 한자표기로 예수를 메시아로 믿는 모든 종교입니다 가톨릭 정교회  모두 포함개신교가 맞는 표현입니다
기독교는 예수님을 믿는모든 종교를 말한다  ( 크리스트교)그중에 개신교는 ( 장로교 .감리교,성결교 안식교 통일교 )  프로테스탄트교 천주교 (가톨릭교)  에서 갈라져나온교는 성공회
믿음과 소망과 사랑중에그 중에 제일은 돈이라~~
드뎌 가요~~~ㅜ.ㅜ
예수님 부활이 4월12일이니 그안에 코로나 19가 지구를 더나야 하는데 ....
2만원이면 다행이네요.다들 천원짜리 한장씩 적선하듯 냅니다.커피는 4천원짜리 마시면서..헌금은 하느님께 바치는 것이 아니라 이웃과의 나눔입니다. 천주교 신자여러분.. 천원만 자꾸 내니까 천주교라는 농담까지 생긴거 아시죠? ㅜㅜ
맞아요. 십일조가 없고 자율적으로 형편에 따라 월 5천원~5만원 내에서  책정해서 교무금으로 내는 비율이 가장 높다고 들었어요. 교인마다 100% 내는 것이 아닌 신자수 대비 50%정도만 자발적으로 내는 곳이 대부분이라  국내 카톨릭재정이 늘 부족하다고 합니다.
뭔소리세요 의무지만 자율 책정해서 냅니다
네  오세요환영합니다
잘 하셨습니다.
녜
이것도니 생각 뿐이고~주님 이 불쌍한 인간에게자비를 베푸소서  아멘!
그러네여기도 ♩♬ 하나 추가요!
불교. 무교. 기독교. 천주교 말고 또. 뭐있지?
사이비 이단이 남아있습니다.신*지, 통* 교 등과 같은...!!!
여기도 미친 * 하나 추가!
교구비 다 모아서 신부님 수녀님 사례금 쬐금 드리고 나머지는 사회봉사합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ어그로 끌고 싶니?
이것들도 북으로 건너가라~~북에서나 정의 구현 하시길
정의 구현 사제단 멋있습니다!! 법 앞에 모든 시민이 평등한 공정한 사회가 되도록 더욱 힘써주세요!
당당하게 죗값 치르고 떳떳하게 살아라~!!
예배를 강행하는 개신교와너무 비교되네요진짜 하느님사랑이 무엇인지깨달았으면합니다
멋지십니다~
진정한 신앙이 무엇인지 보여주는 천주교의 이웃사랑에 감사드립니다.
다들 공범 아닌가? 최기복이는 법의 심판을 받아야 한다 세명의 사제들을 죽음에 이르게 했으니 2대 총장 참 뻔뻔하다 인천교구도 또 인천이야
감사합니다
신부님들 감사합니다.
역시 천주교는 다르네요~
천주교의 이웃사랑과  함께 함에 감사드립니다.
존경합니다
정주교님 감사합니다ᆢ저도 공동체안에서 더 큰 봉사로 보답할께요~~
모든종교행사잠정중단바랍니다
역시,  진정한 종교,   천주교.사기꾼 (주) 개독 교회들 차원이 다르지.
이래야 종교가 존경 받지.
공동체 의식
천주교는 군대식 조직이라 통솔이 가능한데 개신교는 담임목사가 최고 결정권자라 자유분방해서 그렇습니다. 중앙집권 삼국과 가야가 비교가 안되듯이
난 그래도 못 갈듯...면역력 약해서....아...빨리 0명 되면 좋겠다...
개독들은 뭐하나~~이래서 정통 종교를 믿어야 함 ~~
서울대교구도 당장 미사중단하세요.주일거르면 지옥 간다는실질적인 협박 때문에꺼림칙하지만마지못해 미사참례하는 이웃들...
글구 천주교는 영성체를 분배해서 마스크도 벗을수밖에없고, 거리두고 앉을수가 없다. 다닥다닥 신천지보다도 더 가깝게 붙어앉아야지..자리가 없음. 4월 12일이 부활절인데..부활절에 성당 가봤냐..다닥다닥 붙어앉는건 기본이고 서있을때도 다 다닥다닥 밀착해서 붙어야만 자리가 생긴다. ㅠ
4월 12일이 부활절이다. 전국의 모든 성당 교회에 모든 신자들이 결집해서 집중적으로 미사 예배를 보면...그리고 학교 개학하면?? 코로나는 어찌될까? 신천지가 이단이라 그 사람들만 퍼트린건줄 아냐. 환자 숫자도 너무 많아지면 이태리처럼 의료체계가 붕괴된다. 코로나 끝날때까지는 무조건 몇백명씩 모이는건 나라에서 금지시켜야지..
지금 방점이 미사 재개에 몰려 있는데...핵심은 미사 중단 2주 더 연장인겁니다.사태 추이를 봐서 재개를 판단하겠다는 의미이니 너무 성급하게 보진 않았으면 합니다.개학일이 지금 기준이어서 그때로 잡은거라 생각이 되고요.그리고... 서울대교구 보도자료 제목은 4월 1일까지 미사 중단 연장인데...역시 언론은 자극적으로 쓸 생각만 가득한건가요?
4월 6일에 개학한다고 하니 일단 그거에 맞춰서 미사도 재개할 수 있다고 본 것 같아요...
개학이 또 미뤄지면 미사 재개도 또 미뤄질 수도...
5월 한달은 더 참아야죠하나터지면 두달참은거물거품되는거 아시죠?
역시 개념있는 천주교입니다~~^^
역시 카톨릭이다. 봉헌금이 개인의 주머니로 들어가지 않으니 돈보다 사람을 우선으로 하는 빠른 결정이 가능함. 내가 성당다니는 이유 중에 가장 큰 것이, 봉헌금이 개인의 자금으로 유용되지 않아서 돈을 떠난 인간적인 운영이 가능하다는 것. 어느 성당 신부가 봉헌금으로 불우이웃 도왔다고 자기 이름이나, 자기네 성당만의 이름을 걸고 기부했다고 자랑하지 않는 이유는 성당이 개인 또는 특정 인물만의 소유가 아니기 때문이다.
부산교구도 미사중단을 촉구합니다
천주교나 불교는  제대로 종교로 인정합니다.
대한민국에서 제대로 된 종교는 천주교와 불교 뿐이다!
이번 사태를 계기로 불교랑 천주교 다시보게됬음. 난 원래 교회다녔었지만 이번 사태끝나면 성당갈것임.
무기한 연기라.... 정말 쉽지 않은 결정일 텐데정부도 사회적 거리두기에 대해 주말쯤 발표한다고 했는데 먼저 이렇게 용단을내리시니....  예수의 새로운 계명 너희는 서로 사랑하라!천주교가 그 계명 이 시대 이 시점에적용해 나가는군요!
천주교와 불교종교의 모범을 보여주셔서 감사합니다
이번에 개신교가 얼마나 이기적인 집단인지뼈져리게 느낀다지들이 이단이라고 말하는 신천지랑 다를게 뭐가있나?
나는 개신교도지만 너무너무 창피하다. 왜 불교와 천주교는 신도들 생명을 존중하는데 기독교는 오직 돈만 밝히는지 이해가 안된다. 성전은 교회건물이 아니라 마음속 믿음인대 주일날 모이라는 주된 이유는 헌금 때문이 아니더냐? 그얘기는 성도들의 생명경시풍조인데 목사들 헌금 주기 위하여 성도들 생명도 코로나 19에 희생하라는 얘기아니냐?미국이나 유럽이나 개신교회들도 요즈음은 코로나19로 집회모임을 안하는데 왜 한국개신교만 정부의 권고도 무시하고 코로나 19 증가시키기 위하여 기를 쓰는지 도저히이해를 할 수가 없다.
학교 소풍도 비가 오면 취소한다.우리 개신교는 비가오나 눈이오나 영업점 오픈
천주교 신자라 불교 쪽은 어쩐지 모르겠는데 시골 성당, 가난한 성당, 작은 교구들은 지금 힘들 것 같다 주님 그들에게 힘을 주소서
천주교는 그리스도의 정신인이웃사랑 그대로를실천합니다🙏💕
우리나라는 불교와 천주교만 종교인거 같다
그렇잖아도 우리 성당 가난한데 걱정됨. 교회처럼 온라인 헌금 하는 것도 아니고 ...
감사하고  고맙습니다.이렇게  온나라가  어려운때  같이  협력하고  노력하시는 모습에진정한  종교인의 도리와 모습을 보는것같아  기쁩니다.온갖 사이비 종교가  판치고  돈과  자신들의  이익만  생각하는  단체들과는너무 대조적이라,   다시한번 감사를  드립니다.
천주교는 참 성스럽네요ᆢᆢ기독교인으로서 부끄러울 따름입니다ᆢ20프로의 보수교회들의 안일함과 이기주의로인해기독교가 욕을 먹네요ᆢᆢ믿음에서나오는행동이라하지마세여ᆢ다른사람들에게 바이러스전염까지 전파시키면서 자신들의 믿음만 대단하다고 자만하는게 진정한 복음이 될까요?
천주교와 불교에  국민모두가  성금.헌금을 보냅시다.
역시 천주교. 불교
성당 가는 게 낙이었던 어르신들 생각하면 맘 아프다
천주교는 세금도 꼬박꼬박 낸다는 소리듣고 한번더 존경합니다~~
황교안활 기독교는 안걸리니 강행~
성당문 폐쇄는너무도  마음  아프네요
가족들과 집에서 평화방송 미사 봅니다기도는 어디서든 할수있어요 기도지향은 코비드 19로인해 고통받는 이웃을 위해 하고있습니다. 미사중에 함께 기억해요
요즘 들어 부쩍기독교에서 불교로 개종하길 잘 했다는 생각이 든댜
맞아요~~~다들 이렇게하는데 담주 부활주일이라고 예배드린다고 교회오라는 소문이 들려오네요  기독교에서는 부활절이 큰행사인건 아는데 학생들까지 다 나오라고 하는건 너무한거 아닙니까? 진짜 어디 신고할데 없나요?
천주교  신자 입니다신부님 수녀님  세분이  집무실에서 매일 아침미사를 드리신다는 얘기를 사무장님을 통해 듣고 마음이  뭉클 했습니다빨리 이사태가 종결 되길 바랍니다
와 진짜 내가 천주교 신자인게 진심 자랑스럽다
사순시기를 보내고 있는 천주교.. 그리고 곧부활을 앞두고 있는데...과감한 결단에 두 손을 모으게 됍니다.
가톨릭 교회의 결정에감사드립니다신자로서 다행스럽네요평화방송에서 주교님 신부님들이 미사 집전하고강론하시는 프로를 하루 5~6회씩편성해 주셔서 집에서 편한 시간에매일미사 드립니다그리고 추기경님 주교님이해주시는코로나 종식을 위한 기도와묵주기도 바치며함께 하고 있습니다
일반적으로 성당은 보수적이고 기독교는 개방적이라는 편견을 갖고 있다.허나 천주교가 얼마나 유연하고 개방적인지, 기독교가 얼마나 폐쇄적이고 고루한지 한번 다녀보세요.비난하는건 아니고 편견을 깨고 싶어 적어봅니다.
이번사때 끝나면성당이나 절을 가봐야겠다
첨  알았는데, 기독교는 한달에 십일조로 돈을 내고도 또, 예배때 마다 헌금을 낸다것.이 두가지가 서로 다른것이라고, 이러니 먹사들이 먹이를 안 놓치려고 발광을...
역시 천주교와불교는 대한민국이 어려울때 항상 국민과 함께 했습니다 ^^
무종교인데 만약 종교를 갖는다면 천주교나 불교에  귀의하렵니다.
기독교가 문제지..항상..특히 전광훈 교회가 가장 큰 시한폭탄이지
역시.....클라스가 다르네.....
지역마다 다르겠지만 교구와 성당 운영이 어렵다네요 ㅠㅠ성당 문은 굳게 닫혀있고 비번도 알려주시지 않는 신부님 ...존경합니다.천주교 신자분들 사무실에 전화해서 계좌이체로 교무금 납부 해주세요.
감사합니다 특히 불교계는 가장 큰 축제인 석가탄신일 행사까지 미루어주시고 너무 너무 감사하고 존경합니다! 부디 중생들의 기특한 뜻을 대자대비한 부처님께서 굽어 살피시어 이 역병이 어서 지나가길 바랍니다. 천주교 또한 예수님께서 3일만에 부활하신 큰 명절인 부활절  미사를 미루어주시고 미사를 무기한 연기하는 등 모두를 위해  배려와 존중을 사랑을 나누어주셔서 감사합니다. 예수께서도 분명그리하셨으리라 믿습니다. 코로나 19 확산을 막기 위해 애써주시는 모든 의료인 종교인분들에게 깊은 존경과 감사를 전합니다.
친구도 어려울 때 알아보고 영웅도 난세에 난다고.어디가 손해 감수하고 이웃과 함께하는지 누가 일하고 누가 쇼하는 지 코로나로 다 걸러진다.
지인에게 이시국에 왜 꼭 교회에서  기도해야  하나 했더니  마음 가짐이 다르다고 하더이다. 몇일 교회에서  기도 안했다고  무너질 신앙심이라면 그게  신앙심인지 싶네요.
천주교 신자입니다.집에서 기도 드립니다.코로나 빨리  진정되고 온국민이  제자리로 돌아가는 삶이 되길요.하느님이 진정 원하시는건  이나라의  평화와 국민의 행복입니다.
개신교는 개를 신으로 모시닌 개신교인가요?? 진짜 궁굼해서...
+ 찬미예수님!주님! 모두 힘든시간을 견디고 있습니다부디 이 힘든 시간 무사히 잘 견디고 잘 지나갈수 있게 도와주소서  아멘!🙏
문제: 천주교나 불교는 코로나 감염률이 적고 왜 개신교하고 신천지같은 집단이 코로나 바이러스에 감염률이 높을까요? (      )1. 포교방법2. 위생3. 섹스4. 돈
천주교찐이다
이게 종교입니다.!!!감사합니다^^
모태 천주교 입니다. 천주교는 헌금, 교무금 강요 전혀없습니다. 기독교 처럼 11조? 그런 내용 성서에 없어요. 성인인 저도 미사가서 1천원 낼때도 있고 1만원 낼때도 못낼때도 있고.. 교무금 1천원을 내든 얼마를 내든 아무도 신경 안씁니다. 다만 가난한 이웃을돕고 성당 관리비에 쓰일뿐. 미국 유학시절 많이본 친구들이 교회 목사, 집사, 전도사 자식들이였어요ㅋㅋ
종교는 유교지만~?일년에 한번 멀리 남해에있는 절에가서등 달고 옵니다.연말에는 명ㅇ성당에도 다녀옵니다^^불교와 천주교는 사회에 기여하는게 많은종교입니다.
이와중에 개신교가 헌금을 계좌이체로 받는다 해서 충격이지만 온라인으로 많이 돌린다하니 그나마 다행이네요.천주교는 헌금 현재 안받는걸로 알아요
이것이진정한 종교다이미 개신사이비에 빠진것들은 어쩔수없고 종교를 생각하시는 분은 국민과 함께하는 불교 천주교 믿으세요
순교나 박해의 어려움이 없어서일까. 개신교는 두 종교보다 훨씬 많이 썩었다.
기독교 쓰레기들아불교계나 천주교 하는것보고쪼매 배워라~이것이 종교인의 덕망이다~
천주교와 불교가 아무리 협조해도 개신교가 분탕질쳐서 말짱 도루묵
평소에도 겪어보믄 천주교 신자나 불교 신자들은 성정이 온화하고 아량이 넓은데 유독 교회 다니는 ♩♬은 아주 음흉하고 교활하기 짝이 없드라.... 교회 자체가 사탄의 구렁텅이임.....
천주교와  불교지도자들분들의  어려운  결단에    경의를  표합니다
미통당 전도사는 어떻게 생각히는지?
세금 내는 천주교 어떻게 먹고 사냐  ㅠ 천주교 지원좀 해줘라 유일하게 세금 내는 종굔데
제가 아는 기독교인 기도하는거 보면 정말 머라고 표현을 해야할지 모릅 니다..광적으로 울면서 기도해서 죄를 사해주시고 천당가길 기원합니다 이렇게 기도하는데 정말 어쩔땐 무서울때도 있습니다..과연 천국가서 뭘 하실려고 하는지 모르겠지만..현재 이세상이 천국입니다..자기가원하는데로 살수 있구 할수도 있는데 여기외에 천국이 있을까요?
천주교 수원교구도 미사를 무기한 연기했습니다..
이나라  어러움이 있을때마다  불교와 천주교는 힘이 돼 주었다  반면 개신교는?
미사가고싶다ㅜㅜ
연등달러가야겠다교회는 매주 돈내야하지만절은 일년 한 번 다는 등과기도 접수 몇 번이 전부이다. 돈을 달라고 절은 절대 말하지도 않는다 ~~
이번을 계기로 종교 관련 각종 혜택천주교와 불교만 주고개신교는 없앴으면 좋겠다.예수가 내린 십계명도 무시하는 거 보면 그냥 사이비일뿐.네 이웃을 사랑하라! 하셨건만.
이게 종교다.남에게 피해를 끼쳐서 사회를 마비시키고 죽음을 전파하려는 대다수 목사들 당신들이 사탄이자 악마아니냐..
그리스도님 찬미 합니다♡
천주교.처럼.~정직하고.투명한곳도.드물다~~!ㅡ신부.수념.님들의.~~급료나.생활하시는거보면.놀랄거다~~~ㅡ교회~~수십억연봉.에.~~수십억.퇴직금.~~수백억.사기치는~~~~기독교와는.~상상도.못할..(급료)~를받고..생활하신다~~~!
대구천주교인입니다.묵주기도1단.코로나  고통받는이들을 위하여.기도합시다.아울러 코로나 하루 빨리 종식을 할수있기를 기도합시다♥주의기도 하늘에 계신 우리아버지.아버지의 이름이 거룩히 빛나시며.아버지의ㅜ나라가ㅜ오시며 아버지의 뜻이 하늘에서와 같이 땅에서도 이루어ㅠ지소서 오늘 저희희에게 일용할 양식을 주저희에게 잘못한 일을 저희가 용서하오니 저희죄를 용서하시고.저희를 유혹에 빠지지 않게 하시고 악에서 구하소서 .성모송10회 은총이 가득하신 마리아님 기뻐하소서.주님께서 함께 계시니 여인중에 복되시며.태중의 아들 또한 복되시나이다.천주의 성
천주교 신자로서 교구의 결단을지지합니다.
사순절과 부활절 가장 중대한 행사를국민을 위해 넘기는 결정 존중합니다
무기한 연기...뉴스에 오히려 인간에 대한 자비와. 사랑이 느껴지고 신이 계시다는게. 믿어짐.
이러니까 존경받지.
성당에 가고 싶어도 코로나 종결할때까지 안갈겁니다마음속으로만 열심히 기도해야죠
존경 스럽네요. 본보기를 보여주는 종교계의 참된 리다입니다. 천주교도 불교도 정기적으로 오는 신도들의 헌금이 없으면 사실 많이 힘듭니다. 개신교만 그런거 아니에요. 그래도 옳은 일을 합니다. 이제 제발 모든 종교인들이 격리와 사회적 거리두기를 제대로 따라야 합니다
이 나라의 진정한 종교는 불교와 천주교뿐이다기독교와 신천지는 국민의 안전엔 관심없다가정을 파탄내고 설교cd 강매하는 이들 종교는 사이비다 교회에 집단감염으로 집단예배 지양을 사정하는 국민과 정부에 삿대질 히며 예배 강행해서 집단감염 시키는 이게 무슨 종교인가?이따위 밖에 안되는 개독교가 세상을 구원한다고?누가 봐도 거짓이고 허구이다이기적이고 아집집단이며 교도들은 그냥 앵벌이 대상일뿐!내가 소시절 다녔던 교회에 회의감 마져 든다천주교로 옮겨야 할듯하다
종교단체에서 이렇게 알아서 해주면 얼마나 좋습니까? ㅠ 왜 종교라는 것때문에 타인들에게 상처를 주고 세금을 낭비하는지 알 수가 없네요.저는 모태 기독교인인데 교인들이 친한척하며 개인사 캐묻고 뒤에가서 딴소리하는 모습에 질려 교회안나간지 15년 됐어도 기도는 합니다. 그런데..이번에 교회라는 단체들에 더욱더 너무 실망이상이라..앞으로도 안다닐겁니다.
역시 천주교와 불교만 찐 종교임 ~
천주교와 불교계에 미안한 마음입니다.   참고 인내하다 보면 광명의 내일이 올 겁니다.
이게 정상적인 종교지.이시국에 열심히 예배 보며 코로나 퍼뜨리는건 무슨 심보?그건 종교가 아니지..예배 못하게 한다고 마트나 백화점도 문 닫아야 하는거 아니냐고 하면..교회도 그런  마트급이 되는거지..종교이길 포기한게야
나 불교신자.내맘속에 부처님있다.장소가 머가 중한디~~~예수쟁이들 이해가 않간다.진정 돈때문인가요..목사님.
가난한 직업 2.3위가  수녀님 신부님이라는데 ..교무금도 없이... 성당가면 내시려고 교무금  모으시는 친정 어머니께  성당 교무금 계좌이체로 낼 방법이 없는지 알아봐드려야겠습니다...
품격이다. 이런것이.
어려운 결단에 감사합니다. 운영비가 개신교만 드는것이 아닐것인데 개신교만 저리 비 협조적이니 걱정입니다.
코로나 바이러스 집단 신자덜에게 감염시켜돈벌이 노래개로 생각하는 개신교종교를 떠나서 인간 좀되라
감사하고 또 감사합니다
지금 성당 안간지 꽤 된것 같습니다. 아이도 함께요. 아이가 복사단이라 두달째 복사도 못서고...  어른들도 오비말라고 하셨지만 영유아나 초등학생은 간곡하게 오지말라고 신부님이 하시더라구요. 신부님께 감사하고 죄송한 마음. 오늘밤 기도로 힘 보태드릴께요 ㅜㅜ 할수 있는게 이것밖에 없네요.
이웃을 배려하는 것이 종교의 기본이다.말로만 이웃을 사랑하는 것들은 사이비이다.
천주교(구교) 에서 보면 개신교는 이단이다, 신천지도 이단 이고, 고로 개신교는 신천지 와 같은 돈교  !
천주교가 종교의 본연의 모습입니다.오지,한지,힘든일을 스스로 실천하는 신부,수녀님들~~교회를 사고팔고, 신도수에따라 권리금을 받고,신자들 성폭행,추행, 교회세습,부동산투기,등등!!! 개신교랑은 참 다릅니다.
차이점. 성당이랑 절은 십일조 제도가 없거든.그니까 자유로운거지.교회는 십일조 포기가 안되는 거지.개가 똥을 어찌 마다하겠냐.
사람 목숨보다 헌금만 중요시하는 개독교는 박멸되어야 한다.
역시 천주교 불교!!!더불어사는 사회 힘 모읍시다!!!
곧 부활절인데도 천주교 미사 무기한 연기라니..용단입니다. 집에서 평화방송으로 미사드렸어요.이번 사태 끝나면 미사 빠지지 않고 나가야겠다고 생각했어요.
도심의 절보다는 신도 없는 가난한 절들이 걱정입니다. 제가 다니는 절 또한 가난한 절이니....
대한민국 개신교는 돈버는데 혈안이 되어잇는 전부 사이비 , 존재의 이유가 불필요한 집단
최근들어 개신교 신자들 보면 제정신으로 안보임.왜이리 이웃에 해를 끼칠까?하느님, 예수님을 믿는건지 목사를 믿는건지당췌 이해가 안된다.그냥 사회악이다.
역시 상식이 있는 천주교 뷸교다!!!
이번 코로나가 끝나면...한국교회도 끝나는 건가...
천주교 불교 감사합니다
코로나 사태를 통해진정한 종교를 구분할 수 있게됐다천주교나 불교는 참된 종교생활이가능할 것 같아서 그 쪽으로 가야겠다그리고 너무나 이기적인 교회는 절대 안가 뿐 아니라내 주변 사람들도 말리고 싶다
이번계기로개신교를 비롯한 사이비는 없애버렸으면 좋겠다
승병들이 나라를 구했고,독립운동을 주도한 승려들도 나라를 구했고,이번에도 나라를 살려내는 일에 진심을 다해  함께하는 1700년 호국불교 ,함께 힘을 보태는 천주교 감동적입니다. 정부와 의료진,봉사자,기부자 분들의 열정과 희생 감사..감사비방하고 훼방하는 못난 사람들도 개과천선하여모두 이 위기를 잘 극복하는 힘이 되었으면 좋겠습니다.
두 종교를 존경합니다
종교는  사회적  윤리를다했을 때만이  종교로서의가치를   완수  했다고   본다.그런데    일부   개독은  개같은 짓만 한다.욕심이   하늘을   찌른다.사회야  어떻든    우리만예배보면   된다는이기심에     가득  차있다.하루빨리   없어져야할 족속들 이다.
근데 왜 정치인들은 사회적 거리두기 안하냐 ?선거 운동원들이 떼로 몰려다니고아무나 지나가는 사람 맨손으로 악수하고마스크도 제대로 안쓰고 포옹하고 그러냐 ?정치인들은 코로나 안걸리는 슈퍼맨들이냐 ?정치인들은 집회를 하고 몰려다녀도전파 감염을 안시키냐 ?저딴게 솔선수범이냐 ?국민들은 고통스럽게 사회적 거리두기 하는데 ?이번 만큼은 선거 운동원 고용 안하고4거리 마다 선거운동원들 떼로 몰려서춤추고 그런거 안할줄 알았다.이번만큼은 떼로 몰려 다니며지나가던 사람들 붙잡고 악수 안할줄 알았다.
천주교와 불교는  진짜 종교가뭔지 보여주네요..중요도는 돈이 아니라 사람들의 생명과 안전이라는것을..
개신교는 대부분이 사이비 반사회단체...
종교란 당연히 저래야지ᆢ신앙의 자유란 이름으로 개독과 사이비 종교를 인정해주는게 맞는걸까?
기독교 매년 강도높은 세무조사 해라!!!!성경에서 말하는 기독교는 세무조사를 하던말던신앙생활을 하겠지????10년만 세무조사하면 참 신앙인들만 남을껄?돈에 눈 뒤집힌 목사랑 장로들 교회는 저절로 청소 될거다!!!!!
개신교 중 대한성공회도 사순절 기간 내내 예배를 가정에서 드립니다.나라의 안전에 이웃 사랑에 함께하는 기독교입니다.
개독은 종교가 아닌 유사종교기업
개신교는 신천지와 같은 집단입니다.
찬미예수님 저는  작년  부활절 에   세례받고    가을에  견진성사받았읍니다  지금은  성당이  문닫아서   집에서  꼭  새벽미사드립니다   코로나가    진정되어    다시  성당 에서  미사봉헌할  날을   학수고닥 합니다그리스도께서   약속하신   영원한   생명을 얻게   하소서 아 멘
부산교구 신부님들 박봉에  생활비 아껴 오천만원   기부했다는  어느분 댓글에 숙연해 집니다서울교구는 성당미사 무기한 연기!대단한 결정입니다!개신교와 달리 천주교는 신부님들 세금 내고 있다네요! 다른 종교도  이렇게 동참하면 좋겠습니다
신도들 죽이고 , ,국민들 다 사지로 몰아 넣는 종교는 종교가 아니라 , , ,엄청난 살인 집단이다 , , ,운영자들 각심해야한다 , ,이시기 무슨 종교칩회가 필요해? , , ,사람을 살리는데 종교가 솔선해야한다 , , ,
저는 기독교인입니다.교회에서 확진자가 나오면 구상권 청구하여 치료비뿐 아니라 이웃에게 해를 끼친 손해배상까지 다 받아내기를 바랍니다.하나님께서 이 상황에 교회에 모여서 예배 안드린다고 야단치실까요? 아니면 오히려 세상의 빛과 소금 역할을 하지 못한다고 야단 치실까요? 성경은 분명히 선한 일을 하고 이웃과 화평하는 것이 하나님께서 원하시는 제사라고 했습니다. 도대체 왜 개신교만 뿔난 망아지처럼 설칩니까? 예수님이 과연 이 예배를 원하실까요? 장소가 무에 그리 중요합니까?
이 기사의 목적이 뚜렷하게 보이네. 여전히 교회예배하고 반사회적 언행을 서슴치않고 하는 일부 개독들 정신차려라.
미국은 종교가 예배를 전부 안보는데 한곳만 볼려고 하다가 목사가 체포 구속 했다. 우리나라도 강하게 체포하고 감방에 집어 넣고 죗값에 따라 국민을 죽인자는 사형을 집행해야 위계질서가 잡힌다. 전쟁이 밀사나 첩자는 사형시킨다. 그런데 위급시 악행으로 나라전체를 혼란에 빠뜨렸다. 그건 분명히 역적행위고 나라를 망쳤다. 사형집행이 맞다 죽은 사람들 억울한 한을 풀어 줘야 한다.
불교인들에겐 봄날의 부처님 오신날은 유일하고 소중한 행사인데 한달 미뤘는데 또 미뤄지거나 아예 취소되면 너무 서운할 것 같다ㅠㅠ 어쩔 수 없는 거지만... 개신교인들은 이 맘 아려나
조그만 절 주지스님이 신도들 안와서 너무 힘들다고....그러나 어쩌겠냐고부처님이 설마 굶어 죽게하겠냐교...내 밥 먹자고 사람들 모아서 되겠냐고...목사들과 다른 품격에 고개를 숙이게 되고, 부처님 오신날 꼭 등이라도 달아드랄 생각이다.
코로나19는 종교를  가리지 않는다.  모든 종교도 조심해야 한다. 좋은 결정이다.
국민 여러분, 아직도 일요일 예배를 강행하는 기독교를 비난하지 맙시다.그들은 신의 말씀을 널리 전도하는 종교단체가 아니고 종교를 파는 이익집단입니다. 그러니 그들은 이익을 보고 장사하는것이니까 비난하지 마세요.일주일중에 딱 하루 장사로 먹고사는 장사꾼들이니까 일요일 매출이 없으면 망하는것이지요.
문제는 기독교지.
천주교 불교 신자님들 존경스럽네요..미사나 법회 못간다고 요란떨지 않고동참해 주시는걸 보며...기독교 신자들은좀 배웠음 좋겠네요~!!!!!!!!
대한민국 사람은 천주교와 불교 중에 하나만 선택 할 수 있도록 법을 만들자
우리나라 종교는 천주교 불교밖에 없다. 다른 것들은 그냥 쓰레기 이단
천주교와 불교 신뢰갑니다.
신도의  안전을위해  천주교. 불교는 정부의  방침을 따르는데  기독교는   주일 예배 해야 것다는데   기독교 한국에서 추방  해야 됩니다
씰데없이 종교에 서성거리지 말고 그냥 법과 양심으로 살아라. 종교 갖고 양심도 없는 이중성인 사람 넘쳐나는 세태라고. 나 60년간 종교생활 하다가 이제야 깨닫고 그냥 혼자서 필요한 기도 한다고.
진정한종교는 천주교 불교뿐!!!!
진정한 종교인의 자세입니다.
대한민국의 사이비종교 개신교회
종교 정리좀 하려고 이런일이 생겼나?
대한민국에는 구김ㄴ을 생각하는  종교가 천주교....불교... 두종교밖에없네요!기독교는 뭐지?오로지 캐쉬가 중요한건가?신자들은 1도 생각안하냐???
그 종교만 유별나. 종교 혐오감까지 갖게 하는 그 종교. 종교자유는 국민 건강권보다 우선할수없다
개신교계는 부끄러운줄 알라
규암성결교회...만민교회를 봤으면서도이러는 건..답이없다주변 에서...이 교회  다닌다면..색안경 끼고 보세요
역시  불교  천주교는   달라
불교는 - 내탓천주교는 - 우리탓기독교는 - 남탓
성당도 그렇겠지만신도수가 비교적 적은 절 스님들도 무척 어려움 겪고있다고 들었다워낙 무소유와 청빈을 기본으로 하셔서이렇게 하실수 있는듯
개신교만 헌금 좀 걷겠다고 강행 ㅋㅋㅋ
개독을 개독이라 부른건데 운영원칙이라며 삭제 조치한건 뭐지 역시도 없는 개신교들에게 칭할 명칭이 개독밖에 더 있어?? 왜 댓글 삭제함
교회는 다 죽을때까지 예배 계속하겠지
부활절 달걀 나눔없이 지나가는거 처음이야
개신교나 신천지나  나라에 1도 도움이 안된다
현 석문 가롤로(한국성인) 입니다.역시 종교보단 국가가 우선입니다내 자신이 탁월한 선택~~~ㅎㅎㅎㅎ영광이 성부와 성령께 처음과 같이 이제와 항상 영원히 아멘~
천주교는 참으로  합리적이고 , 국민들을  진정으로  사랑하는  종교로구나. 그에반해서   개독교는  얼마나  이기적인집단인지  한심하도다
천주교 불교는 제대로개신교 대부분은 악질 반공동체 개독교라는 게 입증
개독교가  문제야  황교안 전광훈같은 놈들
정말 훌륭한 결정입니다.
성당에  안가도  한달동안  헌금  교무금은  나름대로 책정해 놓은게 있으니  사무실에  내던가  아님  계좌이체 하는게  신자로서의 도리가  아닌가 싶네요
같은 하느님을 믿는 종교인데천주교는 미사 중단계신교는  예배  강행.   왜이리 차이 일까?계신교는 신자가 돈으로 보여서...
개독들아....보고 좀 배워라.... 종교란 이런것이다
울 나라 개독은 종교가아니다 신천지랑 똑같다  전세계  교회들은 진짜 종교의식만치르지  울나라  먹사넘들은  돈만밝히는것들이다 협조하라니까 종교탄압이란다 이것들은 종교가아니니까 강제로 폐쇄시켜라 예배본넘들하고 그 먹사넘들 모조리  구속시키고 구상권 청구하고
종교는 이래야된다. 남을 배려할줄 모르는 종교 개독 성경이 잘못 가르첬기때문 .유일신사상
개독은 지원금 주면 안된다 !
기독교는 사이비종교와 신도들 이렇게 불러야겠다.지역주민들까지 현장예배를 하지말라고 부탁을 했는데도 교회에가서 도대체 뭘빌길래 감염이돼냐?그렇게 기도하면 감염안돼야 하는거 아니냐?천주교와 조계종은 모든미사 당분간 중단한다는데 왜유독 기독교만 이러는거냐?기독교인들은 본인들 욕하는게 심하다고 그러는데 하는짓보면 더한욕을해도 모자름이 없는것같다.본인들만 감염돼면 이해하겠는데 왜선량한 이웃까지 감염을 시키는건데? 이게 하나님과 예수님의 뜻이냐?
천주교 불교 짱!!
천주교 조계종은 진정한 종교
국민 종교로 천주교와 불교를 인정하고 개독을 포함한 여타종교는 사이비로 알겠습니다.
그래도개독교는계속한다아이가~
개신교나   신천지   이젠  말만들어도    왕 짜증난다.  오직  돈에만  목적이   있고   목이  매여  하지말라면  더하는   미친것들  그러고도   정식   종교로   인정   받고  싶은가?  주(하느님)   사이비종교가  그리  좋은가?   돈   갖다  바치고  싶어서   환장했네.   집단  예배  안봐도   집에서   얼마든  예배는  개인적으로  볼수   있는데    꼭  역행  해야  하니? 욕을  먹고  싶어서  환장한   것들  .인간  쓰레기네. 돈보다  생명이  우선이다.
사람을 위하는 종교는 저래야 한다.
개~~독교는 보고있나. 니들은 종교라고 하지 말라. 미신이라고 해라
개신교는 뭐하냐 종교다운 행동을 보여주면 내가 종교로 인정.아니면 개신교라 하지말고 신천교라고 불러야겠다
종교 맞습니다.코로나로 인해 옳고 그름이 확연히 보여지네요.
기독교 보고 있나?천주교와 불교에선 알아서 사회적 거리 두기 참여하고 있는데당신들은 도대체 뭐하고 있는가
국난 극복을 위해서 불교계는 앞으로 100일 기도에 들어갑시다 🙏🙏 부처님의 가피가 대한민국을 보호하리라 믿습니다 💐💪👍👍🙋‍♂️🙋‍♀️
역시 역사와 전통 있는 제대로된 종교들은뭐가 틀려도 틀리네.♩~ 신교 개독들아!저런건 좀 보고 배워라!맨날 아멘,아멘 거리지만 말고.
개독교는 한국떠나라
천주교 불교.,정말 잘 하였습니다.이래야 종교의 모습이지..개독교는 대한민국에서 꺼져라!!
천주교와 불교에서는 모든 행사를 미루고 하지않는데 기독교 사이비종교는 왠 고집인지. 전염병환자가 사이비들한테서 전염되었는데도 강행을하는지.예수님이, 하나님이 그렇게 하라고 하는지 이해를 못하겠다.예배 기도안한다고 지옥에 보내는지.하나님이 교인들모두 교회에 앉아서 나오지말고 그냥 천국으로 모두 데리고 가시길.
천주교에서 지금 이시기는 사순절을 마치며 부활을 기다리는 .. 성탄보다도 더 중요한 시기입니다 그럼에도 국민의 건강을 우선으로 생각하며 .. 부활절을 포기한다는 것은 천주교의 큰 결단이라고 봅니다 비탄에 빠진 교황님을 비롯하여 모든 사제, 수도자들을 위하여 기도합니다 주님, 저희를 불쌍히 여기소서.
무교인  내입장에서  기독교는 신천지와 다를거없다
성당과 절은 비상사태에 협조적인데, 개신교는 테러집단인듯.말 안듣는 개신교회서 집단발생하면 치료비와 행정비 전액 벌금추징 하세요.
지금 예배한다고이야기하는 교회는돈만 밝히는 사회악으로 규정하여엄중처벌해야한다
천주교나불교 는  진정한 종교로 보인다  교회  장사꾼들 과는 다른 참 종교 인들 존경합니다
나역시 기독교인이지만다른것도 아니고 전염병 그것도밀집 된 공간에서 확산이 핵 융합 처럼번지는데 모범을 보여야할 종교가알량한 신앙으로 이웃에게 돌이킬수 없는죄를 짓는건 아니라고 보고자중해야 된다
교회들도  제발  천주교와 불교처럼   교회이익보다 인간을 먼저 생각하세요. 굳이 교회에서 기도 아니어도  집에서 해도 믿음이 있다면 가능한거 아닌가요?   교회 내는 돈때문에 그런건가요?   진짜 궁금함
어려운 결단에 박수를 보냄니다,얼마전 개독교 아주먼가 천주교와 불교가 이단 이라네?개같은녀어어년!개독교는 목사가 그렇게  주입 시키는가봐!조옷물 지입 시키지...
천주교....예~~~!!!불교.........예~~~!!!개신교.....................개~~~~신교로.천주교와 불교의 신뢰성은 높아젔고개신교는 신천지교와 일부 개념없는 개...개신교 목사와 신도들 때문에.....개~~~신교는 신뢰 추락,,,교인 대폭 감소할 것임.오~~~주여, 어찌할꼬?
개독 ♡ 개천지
난 무교인데,천주교와 불교 후원하려면 어떻게 해야 하나요?기부하는 온라인계좌 아시는 분 좀...
개신교는 영업 계속 할 껀가요?기독교 어느 목사인가가 그랬지요피씨방 노래방 클럽들 영업하는데왜 교회만 갖고 그러냐고스스로 영업장임을 시인했다
천주교.불교를 이래서 좋아함교회 경멸하게 되었음
기독교애들은 정파든 사이비든 전부다 이기적인것들임
천주교 정말 고맙습니다.종교인의 자세가 어떠해야 하는지 보여주는것 같아 마음이 따뜻해 집니다.나도 종교를 선택한다면 천주교로 가겠습니다.
이게 종교지!
배워라  개독들아~~
교회도 상당처럼 지역구마다 하나만 짓도록해라. 우리나라는 사이비 개신교 사업장이 너무 넘쳐남...
개신교는 개교회주의라 교회마다 헌금수입의 편차가 심한 건 사실이다.그러나....이 사태에서 진짜 중요한 게 뭐라는 것에 대한 상식의 부재와예배를 강행하는 이유와 행태가 거짓과 저열함으로 가득 찬 게 문제, 아주 큰 문제.
개신교라 떠드는 교회 목사 신처럼 받드는 것들아 좀 배워라ㅡ
나라의 위기를 함께 극복하기 위해  각 종교 지도자들이 선택한 방법에 박수를 보냅니다. 이것이 바로 정의이며  공동체를 위한 희생이라고 생각합니다. 기도는  어느 곳에서나 할 수 있습니다. 나라도 위하고  신자들을 위하는 방법이 무엇인지 개신교에서도 알아야 합니다.
기독교 본받자
종교에 관심 없이 살아왔는데이젠 천주교와 불교에 관심을 가져봐야겠다그 종교들에 조그마한 도움이라도 줄 수 있기를
천주교랑 불교는 참 종교다...보고있냐 ~핍박이라며 생 ㅈ  ㄹ 하는것들아!
울 아부지 총각때 동네 어느집에 불이 나서 이웃주민들 다들 나와서 양동이, 바가지 뜰 수 있는건 모두 동원해서 불끄고 있는데정작 집주인 여자랑 딸내미는 구석에서 기도하고 앉았고 ㅋ그 모습보고 주민들 XX발 욕하며 절반은 그냥 갔다고 하더만ㅋㅋ울 어무니 자궁 혹으로 3번째 수술 결과 받았을때 숙모가 어디 가자고 하길래어디 용한 병원에 데리고 가는줄 알았데 그곳은 교회..목사 안수 기도 받고 수술 잘되면 또 오라는 말과 함께 감사 헌금 5만원 뜯기고 왔음다행이 수술은 잘되서 숙모 면회와서 기도함. 예수 그리스도 덕분이며
엄마따라 절에가면 스님이 법회 중 자주 말씀하시던게 부처님은 마음속에 있으니 몸이 어디에있던간에 늘 감사기도 드리면 다 들어주신다고 하셨던 기억이 나네요 보통 두달에 한번정도 가지만 엄마는 매일 주무시기전에 기도드리고 주무시더라구요  요즘에는 불교방송으로 법회 들으시고 그런데 교회는 왜 꼭 나가서 예배를 드려야 하는건지 이해가 안가네요
신천지 욕 할거 없어 기독교잊들 너네는 뭐 다를 줄 알아? 똑 같아 진짜 민폐 그놈의 헌금땜 ㄴ에 그렇지
하나님팔아 장사하는개독교는 세금내고 장사 했으면한다. 과세형평에 어긋난거 아니냐이시국에 정말 이기적이다
주님의평화가 힘든시기를 보내고 계시는 모든분들에게..아멘
역시 천주교는  진정한종교의  모범이고  대표로다~~  종교계가 이레야지~~~  남들은 나몰라라 하는 이기적인  종교,  반성좀  해라~~~~~
교회는 뭐가 문제임? 왜 동참안해요?
개신교만 시끄럽구나. 한국 근현대사에 개신교가 저지른 해악을  다시금 생각하게 하는구나.
이참에 기독교 50% 정리좀 하자
아멘~~~모든님들 무탈하게  지나가길 빕니다 하느님의 어린양~^^
이것이 종교다. 그리고 나라사랑 이란걸  왜 모르시나요~~
교회만 돈못버는것 아닙니다 모든 업종이 거의 마비입니다 그래도 참고견딥니다   하루빨리 종식되기를 다같이  협조합시다  불교 천주교  종단과 교구에 존경보내며   국민 모두가 힘내서 잘극복합시다  ★힘내라 대한민국 화이팅 입니다★
이웃을 사랑하라 했는데 자신들만 아는 이기적 집단.개신교 당신들 반성하시요.
잘 지켜주셔서 감사합니다.
신앙을 떠나 이렇게 대처함이 올바른 것입니다.  찬사를 드립니다.
기독교는 집단이기주의의 극치. 부끄럽지 않나? 예수님도 화가 나셨을 거다.
내생애 교회앞에서  오줌도 안싼다
우리나라는 천주교와 불교가 있어서 이 나라가 버팁니다~ 까놓고 개신교 믿는나라 ㅎ   다 창궐해서 난리도 아니네요 ㅎ
무언가 생각하게 만드네요...기독교는 이번기회에 반성좀 해야겠습니다
기독교하고 너무 비교된다그러니까 기독교가 욕을 먹는거다
진정한 종교인들입니다 ~~
코로나 종식되고 미사 재개되면냉담을 끝내고 다시 성당 다니겠습니다감사합니다
식당도 클럽도 커피점도 다 여는데교회라고 왜 못여나 하더이다바로 교회도 돈버는 상업시설임을 자인하는격참 답답다  불교 천주교처럼 해라 제발부활절이라고 기어나올 생각말고
나 부천 원종동 사는데 어제 오후 집으로 가는길에 동네 건물 지하의 한 교회에서 사람들이 예배 보고 있는걸 봤습니다.  물론 일부의 교회가 그렇겠지만 정말 화가 나더군요.
이게 참 종교지요
불교 천주교 종교의 참모습을 보여 준다는..
무신론자인 제가봐도. 참종교의 모습은 보기좋습니다.
개신교는??????
개신교는 하나님이 지켜준다고 dog쑈..
전 예수님은 인정하지만교회 정말 싫어요특히 대형교회 다니고목사님 추종하는자들
개신교도  좀배워라
요즘 60대 이상  종교가 없는(무교) 사람들이야기 들어보면   만약  종교를 믿는다면천주교  이야기 하는 사람들이 많던데  ㆍ 물론불교 이야기 하는분도  있는거 같은데 ㆍ
기독교만 ♪♬이구나
“누구든지 그리스도 안에 있으면 새로운 피조물이라 이전 것은 지나갔으니 보라 새것이 되었도다”(고후 5:17). 인간의 마음을 거듭나게 하고 영혼들이 그리스도의 사랑으로 젖게 할 수 있는 것은 오직 거룩한 능력밖에 없으며 그 능력은 주님께서 위하여 돌아가신 영혼들에게 언제나 사랑을 나타낸다. 성령의 열매는 사랑과 희락과 화평과 오래 참음과 자비와 양선과 충성과 온유와 절제이다. 사람이 하나님께 대하여 회개할 때에 그에게 새로운 도덕적인 감각이 생기게 되고 새로운 동기의 힘이 주어지며 그는 하나님께서 사랑하시는 사물들을 사랑하게 된다
영업장  목사님들도  임시  휴업 하십시다.코로나19 종식선언 됱때까지만.하느님 이 보우하사우리나라 만세 입니다.알았져!~~~
진정한 종교다
천주교의결정은 교황님의 의중이 담겼군요...샬롬~♡
천주교와 블교는 인장합니다!!  기독교는. 다 뒤 ㅇ져라
기독교는  헌금에 눈이 멀어  예배핑계  참  기가 찹니다  신도의 안전보다  돈이 우선시 되면  정부가  기독교  추방 해야지요
개신교 봤나? 니들은 악의 축이다.
불교와 천주교는 그나마 괜찮아
교회들은 앞다퉈 예배를 재개하려는데.....욕 엄청먹게 생겼네.신천지 이단.만민중앙 이단성.어쨋든 뒤에는 교회라고 붙이니...기독교는 좀 억울할수 있지만.제발 목사들이여 정신차리고....예배당 예배재개를 중단하라.비성경적인 희안안 논리갖다대지 말고.목사들은 바이러스 감수성이 떨어진다 치고,사회활동하는 장로들은 뭣하냐?예배중단을 이어갑시다 카머 믿음없단소리 들을까봐 찍소리 못하냐?평소 목사목회 딴지걸던 실력들이때 좀 발휘해라.장로들이라도 성도들 건강지켜야지.
지금  모여서 예배하는 교회들은 당분간은  지역사회에서  전도하긴 힘드실꺼  같아요.
종교의자유를위한  책임있는 자제력이죠.황굥안이 전광훈이 니들교는 왜 그모양이여
기독교..보고 배웁시다.
역시 기독교 교회 신천지 교회의 고의적 감염이 맞네
개신교 전광훈목사와  황교안전도사를 비롯한 교역자들  천주교와 불교계에 좀 배워라 배워우선 사람이 돼야지 이시키들아
종교는 다르지만 정말 감사합니다,!!!낸도 믿음 을 가지고 있지만은??일부몰지각한 기독교 ~네이웃을 사랑하라는 예수님 말씀이 있습니다,!당신들은 이웃을 위해서 얼마 나 헌신 하는쥥..?? 민폐을 끼치지 않은쥐,?정부에서 다른것도 아닌 세계적으로한구에도 대유행전염병이 심해서 교회집회;을 당분간만이라도 중지 해서 협조요청을 해도 말을 안듣고 도리여 ~국민들 이웃분들 헌테 민폐을??무신종교탄압?ㅉㅉㅉ예수님께서 말씀하시길??카이샤인것은 카이샤에게!!나라에 세금낼껏 내고 법을 준수할것 하라는 뜻이요!!ㅉㅉㅉ
개신교는 3류구나.
사이비   종교 때문에  전국민이   이고생 하잖아..이웃을  사랑하라.....하지만   사이비는   이웃에  민폐만   주고도   뭐가  문제인지도  모르나봐..
제대로 된 개신교인이라면 자기 다니는 교회가 민폐인지 아닌지 판단 못한다면 하느님을 믿는게 아니라 장사꾼 목사에게 호구 잡힌 것.
교인 여러분이런게 진짜 종교입니다위험을 무릅쓰고라도 굳이 나와서헌금 내라는 곧은 종교가 아닙니다
역시 국난있을때마다 함께하는 종교답네요.불교,천주교는 진짜 종교 맞네요
천주교랑 불교는 종교니까 당연히 저러지만개신교는 영업 안 하면 돈이 안 들어오니 강행할수밖에
개신교   아직도 구약  들먹임서  십일조나   받고건축헌금  감사헌금 또 등등뭔  하나님  믿는데종파는  셀수도없이  많고너희들의  지금모습이   꼭  아비규환  지옥같다
한국교회가 쇄퇴의 길로 들어섰다내어린시절 교회마다 유치부를 비롯한  중.고등부 학생예배를 따로 드리는 교회가 많았다 그럼 현재는 초등부나 중.고등부예배를 따로 보는 교회가 전국에 얼마나 될까 이번 코로나19 사태를 보자딴 종교는 탄압에 굴복하여 현장집회를 하지 않는걸까 아니다 더 나은 자유로운 종교활동을 위해서다기독교가  선교를 이젠 포기한거다 불신자들이 전광훈이 사랑의 교회가 하는짓과 또 현장예배를 자제 하라는데 코로나19에 집단발병 일으키는 교회들을 보며 과연 누가 기독교 신자가 되겠다고 하겠는가다개신교는 끝났다
주변에 교회 다니는 사람들보면 꼴보기 싫엊
국민의  한 사람으로서 천주교에 감사 드립니다
기독교가 문제군!돈 때문이야돈때문이야
한국 개신교는 각자가 회사 같어
감사합니다.  하나님이 거주하는 성전..곧 인간의 마음,,, 그 성전을 경건하게 하고...예배 올리겠습니다.개신교...본받으세요. 헌금때문에 교회 나오라고 강요하지 말고
개신교는 돈이 그리도  탐날까  천주교불교는  정책에  따르는데  드럽게  말도 않듯고  말성만 피우고  돈 돈 돈  가저와라네  종교도  선택 잘  해야지  힘들게 벌어서
천주교.불교..신의 존재 유무를 떠나서신자들의  진실함은 믿을 수 있겠다.무교지만천주교.불교.. 최고다!
감사합니다
개같은 개신교 개목사는개줄에 묶어 연행하라
헌금으로 먹고 사는 교회들은 과연종교도 언능 세금 떼야 하는데....이참에 종교도 세금 내고 성실히 살자
종교란 이래야 하는거 아닌가
돈에 눈 뒤집어진 개신교야 본받아라
금욕할줄 아는 성직자들이 진짜입니다.개신교가 따라갈수 없는이유..그러니 설교랍시고 막말에 논리없는말에딱.. 자한당추종 스타일인거죠..
진정한 종교의 모습!종교를 가지려면성당이나 절에 가야..위기나 어려울때 본모습나오는거다..
종교도 허가,심사제로 해서 이단 개신교 80% 정도 강제 폐쇄시키자.
기독교 진짜 개짜증믿고 있는데도 짜증난다아이들한테 영상예배 인증샷을 카톡으로 보내란다어이 없어 ㅡㅡ온라인 헌금문자보내고 ㅡㅡ
역시 사이비 종교와는 다르다
이럼에도 불교나 천주교는 탄압이라고 하지 않는다. 일부 미친 기독교가 탄압이라고 하는데 탄압은 이런 비상시 말고 평소에 못하게 해야 탄압이지~ 탄압이 뭔지도 모르는 목사들이 설교하는 교회의 신자들만 불쌍할 뿐이다....
나라를 구하는 천주교와 불교!
진정한 종교감사합니다
일부  기독교만  협조하면   좀 더  빨리 코로나가  종식 될텐데   쩝
하느님 땡큐! 부처님 감사!
개신교는  사랑이라  말하지  말라 사랑이 없는  종교는  존중 받을  자격없다
정말 이번에, 기독교 목사님들 실망실망  목사들 처다보면  징거럽기까지 한다
성령의 역사로 일어나는 거듭남의 대진리가 그리스도께서 니고데모에게 하신 말씀 가운데 나타났다. “진실로 진실로 네게 이르노니 사람이 거듭나지 아니하면 하나님 나라를 볼 수 없느니라 … 육으로 난 것은 육이요 성령으로 난 것은 영이니 내가 네게 거듭나야 하겠다 하는 말을 기이히 여기지 말라 바람이 임의로 불매 네가 그 소리를 들어도 어디서 오며 어디로 가는지 알지 못하나니 성령으로 난 사람은 다 이러하니라”(요 3:3-8).
대규모로 모이는 종교활동 특성 상 소수의 감염자가 나와도 전체 검사를 해야하고 감염이 크게 확산할 수 있다제발 이런 점을 이해해주기 바란다종교 탄압이 아니다전염병과 방역에 대한 상식이 어느 때보다 요구된다
저는 어려서 누나들 따라 교회 다녔는데 지금은  안다닙니다천주교 에 관심이 있는데  무작정  성당에 가면되는 건가요?잘몰라서요!
기독교는 박정희가 장권유지차원에서 활성화시킴. 최태민 박근혜
개신교는   천주교에서  분가 한  종교인데   어찌  물질  만능주의에  빠져서   조물주의   말씀을   역행하시나요   분명  후에  천국에  들지않으리라   조물주의  말씀을   제대로  이해하지  못히고  사탄의  마음으로    지옥불에  떨어질것임을   나는  믿어  의심치  않는다   어리석도다  그대들은  영화를  보면서서  제대로  느끼지  못하였구나  좋은말  한다고 그분의   말씀을 어찌  이해 하리오   욕심 많은  사람들이 여......
제주위에 불교 천주교신자님들은  점잖고 양반입니다
헌법에 명시합시다~종교 인정은천주교, 불교만~
예수님께서는 바야흐로 하늘 성소의 속죄소를 떠나 복수의 옷을 입으시고 하나님께서 주신 빛에 순종하지 않은 자들을 심판하기 위하여 당신의 진노를 쏟으려 하신다. “악한 일에 징벌이 속히 실행되지 않으므로 인생들이 악을 행하기에 마음이 담대하도다”(전 8:11). 하나님을 두려워하지 아니하고 진리를 사랑하지 아니하는 자들은 주님께서 그들에게 나타내신 오래 참으심과 인내로써 마음이 부드러워지는 대신에 악을 행하는 일에 마음이 더욱 굳세어진다. 그러나, 하나님의 오래 참으심에는 한계가 있는데, 많은 사람들이 이 한계를 넘고 있다.
예수께서는 강한 정복자처럼 구름을 타고 오신다. 그분은 수치와 저주의 쓴잔을 마시기 위하여 "간고를 많이 겪" 는 분으로서가 아니라 산자와 죽은자를 심판하기 위하여 하늘과 땅의 승리자로 오신다. "그 이름은 충신과 진실이라 그가 공의로 심판하며 싸우더라" 하늘에 있는 거룩한 천사들이, 수를 헤아릴수 없는 큰 무리가 하늘의 노래를 부르면서 그 분의 길에 수행한다. 하늘은 찬란한 빛으로 충만해진 것 같다. 그 분의 얼굴은 정오의 태양보다 더욱 찬란하게 빛난다. 하나님의 자비를 거절하는 자들에게는 영원한 공포가 덮일것이다.
위기는 서서히 우리에게 덮쳐 오고 있다. 태양은 하늘에서 비취며 여전히 궤도를 따라 돌며 하늘은 여전히 하나님의 영광을 선포한다. 사람들은 여전히 먹고 마시고 심고 짓고 장가가고 시집가고 있다. 상인들은 여전히 사고 팔고 있으며 사람들은 서로 밀면서 가장 높은 자리를 차지하기 위하여 싸운다. 쾌락을 사랑하는 자들은 여전히 스포츠경기장과 클럽과 도박장으로 몰려들고 있다. 최고조의 흥분이 편만해 있는 반면 은혜의 시간은 속히 마쳐지려 하고 있다. 머지않아 모든 사람의 운명이 영원히 결정될것이다. 예수그리스도를 바라보라.
“하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라”(요 3:16). 이 얼마나 비할 데 없는 사랑인가! 얼마나 심오한 명상의 주제이며, 그분을 사랑하지 않은 세상에 대한 하나님의 놀라운 사랑인가! 이를 생각할 때, 영혼은 굴복당하고, 마음은 하나님의 뜻에 사로잡힐 것이다. 얻기 위하여 열광했으나 실망하고, 세상을 좇는데서 행복을 얻지 못한 자들은 그들의 심령의 끝없는 주림과 기갈을 진정시키기 위하여 이 진리에 대해 알 필요가 있다.
영혼들의 구원은 그리스도 안에 거하는 자들의 끊임없는 목표가 되어야 할 것이다. 그러나 그대를 흑암에서 불러내신 분의 영광을 찬양하기 위하여 그대는 어떤 일을 했는가? “잠자는 자여 깨어서 죽은 자들 가운데서 일어나라 그리스도께서 네게 비취시리라”(엡 5:14). 그대의 감각을 마비시키고 영혼의 정력을 마비시키는 이 치명적인 심취 상태를 떨쳐 버려라. 성실에 대한 가장 강한 동기, 가장 고상한 동기. 가장 영광스러운 상급이 우리 앞에 제시되어 있다. 그리스도인들은 그리스도를 대표하는 자, 곧 하나님의 아들과 딸들이다.
사람은 나태한 중에 구원받아야 할 수동적인 존재가 아니다. 그는 불멸을 위한 싸움에서 모든 근육을 힘껏 사용하고 모든 능력을 활용하도록 부름을 받았다. 그러나 부족을 채워 주시는 분은 하나님이시다. 어떤 사람도 나태한 중에 구원을 받을 수는 없다. 주께서는 우리에게 명령하신다. “좁은 문으로 들어가기를 힘쓰라 내가 너희에게 이르노니 들어가기를 구하여도 못하는 자가 많으리라.” “멸망으로 인도하는 문은 크고 그 길이 넓어 그리로 들어가는 자가 많고 생명으로 인도하는 문은 좁고 길이 협착하여 찾는 이가 적음이니라”(눅 13:24)
구원이 우리 모든 인간에게 이르게 된 것은 우리 구세주께서 무한하신 희생을 치르시고 형언할 수 없는 고난을 당하신 때문이었다. 주님께서는 이 세상에 계실 때에 존대를 받지 못하셨고 알려지지 않으셨다. 당신의 놀라우신 겸비와 굴욕적인 생애를 통하여 주님께서는 인간을 높여 하늘 궁전에서 맛볼 수 있는 영원한 명예와 불멸의 기쁨을 맛보게 하실 수 있으셨다. 주님께서는 30여 년 동안의 지상 생활 기간에 상상 조차할 수 없는 번민으로 그 심령이 매우 상하셨었다. 말구유로부터 갈바리에 이르기까지의 행로는 비애와 슬픔으로 그늘져 있었다.
그리스도의 목사라고 공언하는 많은 사람들이 그들의 주인을 오해했다. 그들은 그리스도를 섬긴다고 주장하지만, 그들이 사단의 깃발 아래서 있다는 것을 알지 못한다. 그들이 세상적으로 현명하고, 투쟁과 헛된 것을 위해 열심을 내면서 위대한 일을 하고 있다는 쇼를 할 수도 있다. 그러나 하나님께서는 그들을 사용하지 않으신다. 행위를 하도록 만드는 동기가 사업에 품격을 부여한다. 비록 사람들은 그 결핍을 분별하지 못할지라도 하나님께서는 그것을 간파하신다.진리의 말씀은 믿음을 굳게 붙잡고 마침내 구원받을 영혼들을 확신시켜 줄 것이다.
그리스도께서 산상 설교를 하실 때에 “나더러 주여 주여 하는 자마다 천국에 들어갈 것이 아니요 다만 하늘에 계신 내 아버지의 뜻대로 행하는 자라야 들어가리라”(마 7:21)고 말씀하셨다. 사람의 진실성의 증거는 말에 있지 아니하고 행실에 있다. 그리스도께서는 어느 누구에게도 너희가 남보다 더 나은 말을 하는 것이 무엇이냐고 묻지 않으시고, “너희가 … 남보다 더 하는 것이 무엇이냐”(마 5:47) 고 물으신다. “너희가 이것을 알고 행하면 복이 있으리라”(요 13:17)고 하신 그리스도의 말씀은 의미 심장한 말씀이다.
예수께서 재림하실때 벌어질 일들을 말씀하셨다. “또 내가 위로 하늘에서는 기사와 아래로 땅에서는 징조를 베풀리니 곧 피와 불과 연기로다”(행 2:19). “번개와 음성들과 뇌성이 있고 또 큰 지진이 있어 어찌 큰지 사람이 땅에 있어 옴으로 이같이 큰 지진이 없었더라… 각 섬도 없어지고 산악도 간 데 없더라 또 중수가 한 달란트나 되는 큰 우박이 하늘로부터 사람에게 내리”(계 16:18, 20, 22)더라. 구원은 예수그리스도를 믿는것외에는 없음.. 때가 가깝다..
각 사람의 운명이 결정되고 범죄한 인류에 대한 은혜의 초청이 철회되는 마지막 시간은 밤중에 도둑이 오는 것처럼 가만히 눈에 띄지 않게 올 것이다. “그러므로 깨어 있으라. 그가 홀연히 와서 너희의 자는 것을 보지 않도록 하라”(막 13:35, 36). 깨어 있기를 소홀히 하고 세상의 매력을 향하여 마음을 돌리는 자들의 상태는 참으로 위험하다. 사업가가 이득에 마음을 빼앗기고, 향락을 즐기는 자가 방종을 구하고, 유행을 따르는 자가 몸을 단장하기에 겨를이 없을 그때, 예수께서 “저울에 달려서 부족함이 뵈었다고 선고하실 거실 것"이다.
복음의 영광은 자비심을 끊임없이 나타냄으로 말미암아 타락한 인류를 하나님의 형상으로 회복시키는 원칙 위에 세워져 있다. 이 사업은 하늘 궁정에서 시작되었다. 그 곳에서 하나님께서는 인류를 다루신 사랑의 확실한 증거를 인류에게 주셨다. 하나님께서 “세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라”(요 3:16). 그리스도를 선물로 주신 것은 아버지 하나님의 마음을 나타낸다. 그것은 하나님이 구속 사업을 완수하는 데 필요한 것이라면 아무것도 아끼지 않을 것이라는 것을 증거한다.
인간들은 사단의 세력들과 동맹하여 하나님의 율법을 폐하려 하고 있다. 세상의 거민들은 홍수로 쓸어 버림을 당한 노아 시대의 지상 거민들과, 하늘에서 내려온 불로 소멸된 소돔의 주민들과 같이 급변하고 있다. 사람들의 마음을 영원한 실체에서 돌이키게 하고자 사단의 능력이 역사하고 있다. 원수는 자신의 목적에 알맞게 일을 꾸며 놓았다. 세상의 사업, 운동, 시대의 유행 이런 것들이 남녀들의 마음을 차지하고 있다. 오락과 무익한 독서가 판단을 그르친다. 영원한 멸망으로 인도하는 넓은 길에는 긴 행렬이 줄지어 걷고 있다.
우리는 종말의 시기에 살고 있다. 신속히 성취되는 때의 징조는 그리스도의 강림이 가까이 이르렀다는 것을 선포한다. 우리가 살고 있는 시대는 엄숙하고 중대하다. 하나님의 영은 점차로, 그러면서도 분명하게 지상에서 물러가고 있다. 재앙과 심판이 하나님의 은혜를 멸시하는 자들 위에 이미 내리고 있다. 땅과 바다의 재난, 사회의 불안한 상태, 전쟁의 경보 등은 하나의 전조가 되고 있다. 이러한 것들은 최대의 사건이 접근하고 있음을 예보하고 있다. 악의 세력은 그 힘을 결속하여 더욱 강화시키고 있다.
역시 천주교 불교는 늘  낮은자세로 남을 섬기네요교회랑은 다르네요
예루살렘의 멸망의 때와 같이 그 때에도 하나님의 백성 곧 “생존한 자 중 녹명된 모든 사람”(사 4:3)은 구원을 받을 것이다. 그리스도께서는 당신의 충성된 백성을 모으시기 위하여 다시 오시겠다고 밝히 말씀하셨다. “그 때에 인자의 징조가 하늘에서 보이겠고 그 때에 땅의 모든 족속들이 통곡하며 그들이 인자가 구름을 타고 능력과 큰 영광으로 오는 것을 보리라 저가 큰 나팔 소리와 함께 천사들을 보내리니 저희가 그 택하신 자들을 하늘 이 끝에서 저 끝까지 사방에서 모으리라”(마 24:30, 31)
우리 모두에게는 신앙이 필요하다. 그러나 어떤 종교도 무용하다. 종교 없는 세상이 와야한다.
참 종교 인증 감사합니다
감사합니다 존경합니다너무 당연한건데참 다른 종교와 비교하니 ㅜㅜ
기독교가 3월 한달만이라도 예배 안했으면, 지금 확진자수는 매일 50이하로 떨어져 있었을거다.  기독교단체는 왜 못하냐구요???  왜????
개신교  교회들,  느끼는  없냐 ?
한번도  부활절 미사가  없었지만... 우리모두 이 어려운  시기에  동참하고  있기에 참을수  있습니다~ 역시  천주교 !!!
정말 멋지다... 감사해야할 두 종교... 정말 존경스럽습니다.
당연하고 합리적 결단 두 종교는 시국이 어려울때마다 앞장서 국민의 방패가 되어주고 등대가 되었다
기독교신앙생활을 했었던 것이 후회된다
우리나라 건전한 대표적 종교죠  가톨릭, 조계종, 원불교  원불교는 우리나라 민족종교 중 유일하게 건전한 곳이죠
가톨릭보편적종교
앞으론 성당으로 가는게 답이것 같네요. 진정한 종교 생활 응원합니다.
종교의 선한 영향력은 이런 것일 듯. 현명한 결정..
감사합니다.
기독교는 세상 망하면 그 중심에 있을게다. 천당같은 소리 하지 마라...
기독교는 연중무휴~!1년 365일 영업 합니다~
이런 위기에  신자들과 국가의 규정을 준수하는천주교나 불교는  진정한 종교가 아닐까 ? 일부 개신교 목회자들은 진정으로 신자와 국가를위하기 보다는  이기적인  행의들은 신자와 국민들에게 비난을 받지않을 수 없다ㆍ
난 여동생이 학자이며 비구니 스님이시다 대학교수이며 그래서 집안내력이 불교지만 불교보담 천주교가 더 종교같은 느낌이다
사람의 생명보호가 우선인 것을^^종교는 그 다음에~~~!
한국은 개신교가 문제지...그래서 개독이라 부르지
이걸 보니  뭐가 종교이고 뭐가 장사꾼인지  이단이  왜 이단인지  바로 알겠네ㅎㅎ
개신교야  천주교,불교  본받아라 ㆍ
네~~~아주  잘하고있습니다~~~ 개독들아 봤냐 이것이 진정한 종교다~~~
1.3주 주변성당으로2.4주 가족과함께 가까운 산사로5주는 교회앞 마트에서 장보기 할거임
교회가 문제네
개목들은 돈 벌기 위해 주일예배 강행하겠지요?
천주교와불교는  진정한종교다하지만개신교는  아니다돈에 눈이먼  단체 말을 듣지않는  개신교
이래야 도는데개신교 교회 새끼들또 안하무인하면서 사람들 모으겠지?앞으로 길가는데 전도한다고 나와서 하면욕나올거 같다역겨운 새끼들
참종교냐 돈벌이 종교냐 가극명하게 드러나네.
개신교와  너무 비교된다.
오랫만에 훈훈한 소식을 접합니다
나도 기독교지만이건 아니다불굔들 천주굔들안모이면 돈이 안들어올텐데그걸 모를까그걸 염려 않했을까하지만 그럼에도 그들은  이런 결정을 내렸다기독교와 너무 비교된다
천주교 불교가 진짜 종교인들이다기독 예수쟁이는 종교가  아니 사이비다지들이  신천지를 비판하지만저들도 신천지와 별반 다르지 않다또이  또이 다
여러모로 운영의 어려움에도 불구하고 국난극복에 동참해 주신 불교  천주교에 감사 드립니다 일부 사이비 골통 기독교회 신자에게는 하나님 모독 죄로 곧 천벌을 내릴 겁니다
11조는 부모에게 먼저드리고교회에 내야 정당성이 있는 돈이다!
존중합니다
교회를 믿는다?11조를 내면서?부모한테 나 잘 해라
나라가 위급할때 종교도 나라를 위했던 조상들이 있어 지금 이 나라가 있는거 아니냐  지금 현시대도 나라가 위급하다 종교보다 나라를 백성을 생각했던 조상들의 마음이 필요하다 실천이란 매주 교회에 나와서 헌금 내는게 아니다    이런 된장
개신교가 문제 이구만.
진짜는 위기때 보인다
교회것들은 뭐냐?전광훈이 따까리들이냐?
당연하지~~그래야지~~!!!!!!!!
구라예수불신당연
부활주일    대목인데~~걍~안넘어가겠쪄~~~걱정입니다.참~~ 나라의  안심과  편안함이아닌   걱정과불안을  주는  종교라니~~~! 어처구니가   없음이네엽~~~~!울  예수님  저들에게  다시한번   발길질로  탐욕의 바구니들  냅따 후려치시고  시원하게   훈육의 욕쭘퍼부어주세엽 !
지극히 당연하고  상식이다
감사해요!! 나라를 구해주셨어요!!전 기독교인인데 다시는 그 예배 자리에  앉을 엄두가 안났어요.....다 그 딴식으로 나오면 어쩌나 했는데 상식이 통하는 종교가있다니....
반대를 누른 인간들은 교회네~교회 목사 교인들은 보고 배우세요이기적인 사랑 떠들지 말고~
감사합니다~~~전염병입니다.. 모이면 위험이 커요 ㅠ코로나가 빨리 종식되기를 기도합니다
개독 목사들 이기사보고 똥줄 더 타긋네!!!  빨리 돈 쓸어담고  먹튀!!!해야되긋지!!  근데 이나라밖이 더 위험!!   연예인 개독 들!!!  팬 돈 끓어다 본인 치장하세요!!  제발 저런 쓰레기들 배 그만 채워주시구요!!!  당신들도 한몫하는겁니다
개신교는 다 사이빈가?천주교,불교도  종교거늘  개신교는돈때문인가(헌금)?
천주교 불교말고는 사이비 다
개신교가 얼마나 세속화하고 사회에 불필요한 존재인가를 보여준 코로나 바이러스.
아예 ..문을 닫읍시다.
감사합니다   이웃사랑을  실천해줘
감사합니다
감사합니다
문제는   말안듣는개신교  쿄회들이고  개신교개인이다
개독들하고는 차원이 다르네.
코로나  끝나면  절로  갑니다.기독교 20 년 신자.
천주교와 불교가 진정 종교이란걸 이번에 깨달았다.사랑합니다.
신천지랑 기독교는 좀 본받아라죽을때까지 못깨닫겠지만그래도 평일 저녁에 몰래 예배보는건 진짜 제정신 아니어서 그런거겠지?
어려운 시기에 현명한 판단을 내린 것에 깊은 감동을 받았습니다.
신앙이 깊어서 주일예배 빠질수없다네요.예수님이 사람을 도우라고 한것은 아는데 사람들에게 피해주라고 했던가.....깊은신앙심으로 다른사람들 피해주지말고 빨리 천국가길 바람.
감사합니다.믿는 모든분께절대로 코로나19바이러스안걸리는 은혜 받기를 바랍니다.
나도 차일피일 미루던 천주교로의 개종을 단행하려고 한다.탐욕에 절고 돈만알고 대단히 이기적인 개신교 안녕.
지금은 힘들어도 정부지침을 따르는 것이 맞다고 봅니다 진정한 종교라면
국가가 어려울때 등불을 밝히는게 바로 이런 종교지존경합니다
개독교와신천지만 문제네.둘다 다를게 없는 집단.
개독교인들  ㅅ ㅊ 분해라 .전염병의 발원지 .온국민을 전염병으로  멸망에  이르도록  ......
개독교 소리 듣는데는 다 이유가 있다.
존경과 신뢰를 보냅니다.♡
예수 믿는것들만 안모이면 되는데 화가난다
천주고 불교는 이렇게 잘하는데,  기독교는 왜  그랗게 못됐는지  종교라고 인정할 수 없다.   모든 이단이라 일컷는 교회들은 다  개신 기독교에서 파생된 것이다.  그리고 자기들끼리 서로 싸우고  경멸하고  경계하는 종자들이 기독교 계통이다
교회나 신천지나..장사꾼, 사업꾼들..
이기적인 교회들은 사람보다 신에게 잘보일려고,이웃의 생명을 등한히 여기는 행동들을 하지만.천주교와 불교는 사람의 목숨을 신처럼 똑같이 귀히 여겨,자신들의 예배를 포기하면서 코로나차단에 앞장서고 있는데,그 마음 국민들은 잊지않고.신의 가호가 그들과 함께 하길 바랍니다..
이번주에도 개독교를 장사 할려고 전빵 문 열겠지??..........그동안 벌어 놓은거 많은데 몆달 그냥 좀 쉬지~~~하여간 돈독들이 올라가지고...........
감사합니다 부처님 마리아님~
지금 까지도 종교행사을 하는 교회는 종교가 아닌 사이비 집단이다. 철퇴을 내려야 한다.
감사합니다근데 저 눔의 기독교때문에싸잡아 욕 먹을까걱정됩니다힘내십시요
개신교는 잘듣거라 성당 사무장님들 무급으로 지내고있다부끄러운줄 알아라 지금전세계가 난리인데  하나님한테막아달라고 기도는허니??ㅎㅎ
이웃과 함께하는 이런 종교가 진정한 종교다.
목사  장로 님들 신도들 헌금 많이 달라고기도해주세요 ㅎㅎㅎ
천주교 신자인것이 자랑스럽다
교회는 원래 싫어했지만 더 싫어짐.  불교나 천주교  원래 좋아했지만 더 좋아짐
저도 교회 다녔지만 이번 코로나 사태에도 예배하는 교회를 보고 추악한 종교라는 생각이 들어요
성당에 위장신도로 침투해서 신도빼내가는추수꾼들을 조직적으로  운용하는사이비개신교, 이참에  싹 ㅡ 없어지길 기도합니다!
교회 가 반사회적이구나 치가 떨리내요
이 두곳보다 신자 많은데가 있는지?없으면 찌끄러져 있어!
그나마 자기 재산이 거의 없이 살아가는신부 수녀가 그나마 외형적으로 라도 종교인이라고 봐야(중들은  술먹고 도박하고 난리에다가시주를 빌미로 이상한 장사짓도 너무 많이함)
이래도 이번주에 교회가는 사람들은 여전히 있을것이다생각없고 이기적인 인간들 ...
천주교..불교...........국민의 뜻에따라 중단한다...개신교~~아몰랑....
역시 불교, 천주교... 기독교인들, 당신들 설교처럼 교회 믿어야 천당간다 하면서 혹시 전염병 전파시켜 천당 보내주려는 건 아니지?
개신교는 좀 보고 배워라. 안되겠지만...
교회하고는 천지 차이네개신교는 천주교로 바꿔라
예술팔아먹는기독교는 개혁돼얀다면죄불 팔아먹다 개혁됏던 카톨릭처럼
개독이 문제 ...천당 팔어서교인들 주머니 빠는사이비들  !
행동없는 믿음은 죽은 믿음(야고버 2, 4-5)이다.
감사합니다   흥하십시요  아멘 관세음보살
개신교분들 제발   정부의 권고 사항을 제발 좀  지켜주셰요.
기독교 신자들...반성좀 해라.오죽하면 기독교를 개독교라 부르겠니?? ㅉㅉㅉ
개독주식회사는?
박수한번 쳐줍시다~^^
천주교나  불교처럼   말좀처들어라  ~
개독교,,신자 줄어든 다고 주댕이 파이팅하더니,,정작 그 이유가 어디에 있는지 모르고 지롤 이신가들?
예배한다면 나온 사람들은 양심이 있다면 자가격리 하시길
이게 종교죠.사이비 종교 퇴출합시다.
이젠 기독교라고 말하기도 부끄럽다..개종하던지 종교를 안 믿으련다
개독은?
한국에서 모시는 조상신을 비롯..신은 없다
사회적 거리두기를 실천하지 않는 종교는 종교로 인정치 말고 취소 시키세요.
돈이 전부인 개독 목사들아! 신부님들처럼  나라에 세금이라도 내고 나불대라! 툭하면 종교탄압이네 어쩌네...개뻔뻔하다 정말
추기경님과 전국의  주교님들께서 어려운 결정을 내리시느라 많이 힘드셨을 겁니다존경하고 사랑합니다하느님은 사랑 이십니다
진정한 국민을 위한 종교이네요.
역시 종교는신자의 안위와  생사여탈을 중시하는것이진정한 종교이다.여타 개도교들은더이상 이땅의 종교가 아니다.인간존중 의이미는 더이상없다단지 돈(한금)에만 그 목적이 있다는걸이번 코로나 사태로 증명된것이다.정부는 여타종교 즉개독교를 엄중히 감시하며그 감시와 지시에 불응하는 자철저히 조사하고 구속하여엄벌에 처할것이며~모든 손,배소를 확실히청구하라
정통있는 종교는 현재 모두 중단함.개신교도 정통있는 곳은 예배 모두 중단함.현재 집회를 이어가는 것들은 모두 개신교의 탈을 쓰고 있는 사이비들.
결국 이 나라 기성 종교 중 가장 사이비스러운 건 개신교다.
잘한다.... 종교란  무엇인가?   삶의 믿음.사랑.평화 그리고  또 사랑입니다.  나 하나로 이웃에게  또  코로나 19 전염시키며  그것은  사랑이  아닙니다....   개신교도 제발  이웃을  사랑하기 바랍니다..아멘^^아멘
이게 종교지
기독교만   종교세   내라.개목사들은    각성해라.헌금에   눈  멀고,   정치편향에   눈  멀어서특정   핑크당   밀어주느라    썰풀어재끼는     개  목사들을   명단  공개하자.터무니   없이  " 교회도 ,  나라도   위태롭다"고    공포심   조장하면서    이번선거   잘  해야된다고   꼬드겨대는    대전의  교회  목사   웃긴다.실정법위반죄   적용해서   잡아가둬라.교인들의   선택권을   강요한  죄도   물어라.
세금도 안 내고 온갖 세금 다 뜯어먹는 무당 불교가 천주교랑 동급이라며 베댓 도배 어이가 없다
기독교인들 때문에 코로나 언제 끝날지 오르겠다!
교회는 믿음도 장사입니다
불교는 천주교처럼 세금이나 내면서 떵떵거려라  불교 보존으로 거져먹는 국가 세금은 젤 많이 쳐 먹는것들이 천주교랑 동급인양
기독교만 종교 탄합이라고 말하니 이쯤되면 헌금못걷으니 종교탄압이라고 우기는거지.
진심으로 감사드립니다
개독교만 개처럼 개재럴하겠네
교회는 그래도 수요일에 예배하던데~~
진정한 종교
종교에 자유는 인정한다 그러나 사이비는 인정해서는 안된다...  뿌리 뽑자!!
존경스럽다국민과함께하는진정한종교의표본...^^
기독교인 교회나지키면  다 마춤이고만
천주교와  불교의 품위....개독의 지.....   랄.... 발광과 비교 된다...
우리나라는 개신교만 없으면 되는건가?개신교의.입장은 뭐냐?이럴때 통제도 안되는 종교는 퇴출이 답개신교는 해드쿼터가 없다자유.보다는 방종이다
진정으로 인간사랑의 종교는 천주교 입니다
교회다니는 사람은 나쁜 사람인가?
기독교 신자들만 보면 이젠 욕나온다
사찰은 거의 대부분 가난한데 타격커도 문닫고 수행하고 기도한다 천만 기독인 제발 나라와 백성생각해 교회 좀 가지마라
신 좋아하는 사람들 먼저 저승가고 싶으면 모이는 거야 어쩔  수 없지만 남까지 끌어들이진 말자.
머하냐 기독교는
개신교도  무기한  연기 해야한다
천주교신자든 ,불자든각자의 종교 행상에 참석하지 못하더라도각자의 계좌에 헌금 꼭 입금합시다.제대로 된 종교에 힘을 실어 줍시다.
저희 성공회도 성찬례 중단했어요
코로나사태로 개신교는 한국에서만큼은 미운털 제대로 박힌듯...원래도 이미지가 워낙 안좋고 거부감드는 종교였지만 이번 기회로 쐐기를 박았네.
조용히 집에서 묵상하는것도 종교활동 .
이번 기회에 대한민국에서 진정한 종교가어느곳인지 확실하게 알게됫음니다.감사합니다.
신천지는  아니라도  동네  작은 교회들은 쉬쉬 하며모여서  예배드린다. 아파트 상가내에 있는 교회인데..다녀온 동네주민이 말한다. 코로나로 예배를  못드리는억압중에도 본인 교회는 용감하게  예배 드려서 많은은혜 받는다고...  좋아서  떠든다. 종교를  억압하는 것이 아니라  전염을 예방 하자는 것인데 개념상실자들이다.
기독교만 개독교네ㅋㅋㅋ으이구 징그럽게 돈만 밝히는것들
기독교만 ㅋ이제 기독교인들 경멸한다.ㅠ니들이 믿는 하나님이 이걸 알까?챙피한줄 알아라~
역시 진정한 의미의 종교인교회는 직업수익창출을 위해 즉 헌금받기위해강제 예배참석 유도
이 기회에 개신교도 전도를 이유로세상 따라가는 예배 하지 말고 예배 가운데 신의 임재를 경험하는 경건한 예배 만들어 봅시다.
사랑과 자비가 있다면...당연한 것 아닌가...이기심과 탐욕으로 덩치만 키운개독들을 이번 기회에 이 땅에서 완전히 소멸시켜 한다....
개독들만 좀 정신차리면 될텐데.. 제기럴!!!
감사합니다
미국이나 한국이나 목사가 문제미국 목사도 예배강행으로 체포후 보석금내고 풀려나와서도 예배 강행한다하니개신교 목사가 문제다
교회가 문제
부활을 성당에서 보낼수없다는게 슬프지만성체를 모시지 못하는 것이 안타깝지만주님은 어디에나  계시고 이미 내 안에 함께 하시니 아쉬울것 없노라..이 시간 주님께서 철저히 고독하셨음을  묵상하며 더 애절하게 당신을 찾나이다♡♡♡
개독교 개목사들만 없어지면 된다
개신교  반성해라 개   같은 신발교
대체교회만 ㅡㅡ
역시 개신교와는 수준이 다르네!!
기독교는 본 받아야죠.전목사 교회는 공권력으로라도 코로나사태동안폐쇄해야.
기독교-환자.  불교천주교-신자
양보하는 이에게 더 많은 축복이 내려지길 빕니다.
이게 종교다!!!!개독아 본받아라
신천지잡은게젤잘한일
천주 불교 만  흥하고기독은  사라져라기독이 살짝더가면  사이비지이나란 사이비 강제하는법좀 만들라국♪♪들아
요즘 개신교는 천박한 이미지가 강해서종교라고 부르기도 창피한 지경이긴 하지...
개신교도??  물타기같은데~~
사순절 부활절 초파일 부오날이것들   천당과 극락으로 배송 안되나
대한민국  종교 는불교 .   천주교   다기독교 .신천지  다   이단아 들
개독은?
개독교만 개짓을하네
일부 나쁜 교회들아.장사에도 상도라는 게 있다.
이웃을 사랑하자는 개독들아~왜 계속 교회가는이유가 뭐냐
미사는 못 드리지만 많은 신부님 수녀님들께서 코로나 종식을 위해 기도 드리고 계실거에요.. 보이지않게.. 모두 건강하세요.
코로나교회! 신천지  사태 터졌을 때. 유투브 시사타파에서 자칭 신천지 전문가랍시고  나온  패널.  모  목사가  한  말이  아직도  생생함.  "가톨릭도  이단 입니다"라고  서슴없이  말했음.  유다교인 같은 소리하는데  정말 어이가 없었음~ㅎ!  가톨릭에서  분리되어서 나온 주제파악도 못하고, 왜곡된 선민의식+배타적+편협된 사고 방식+위선적 신앙을 가진  일개 나부랭이  광신도들에 지나지 않는 인간들이 많은것같음.   제발 니덜끼리 그러고 살기를...  바람. 불교와 천주교로 개종해서 코로나처럼 나쁜행태 전염시키지말고..
개독은 좀 사라져라!! 헌금뜯기 (주)예수
개신교! 느끼는 것 없냐??
존경합니다^^
일부 개신교도  반성 합시다,그리고 협조 하세요!
불교와 천주교.....참 종교다
불교 종단싸움  잊었니?교황청 비리는 은폐중개신교는 최악내부  사정 들여다 보면쓰레기장이다신자들은 볼 수 없으니 성역이라고맹신하지
기독교~~좀  보고 배워라!!  알아서  처신을  잘하니  존중을  하게  되잖니!!  미친 광신도들@@
탐욕스런 교회 쓰렉이들...
물론 개신교가 역사적으로도 조은일한건  익히들어알고있습니다 .   그러나   고인물이  썩는다했던가요?    너무 말을 안들어먹네요    종교 탄압이란  말도 안되는  소릴해대며      억지 쓰고 . . .    그럼     학교 도  개학못하는건 교육 탄압인가요?
기독교만 조용하면 코로나 종식인데..헌금  먹고사는 목사의 한계인가..
나는개신교인이라서 정말 챙피하다. 어지간히 말들안듣는 개신교인들 뭐가 문젠가? 하지말라는예배는 보나?하나님은그들에게 코로나가 걸리게하는데,그런응답을 원하려고 모이나?천주교로개종해서 불교공부를 해야겠다 종교는 누구를위해있는것인가?소경귀먹거리 개신교인들 챙피하다 오로지 자기네집단밖에모른다
감사합니다. 신부님..스님
개독만사라져라
보고있나이기적인 개신교 먹사야
역시 불교와 천주교는 통하는데가 있네요. 인정~
교황님도 혼자 기도하시는데요..기도는 어디서든 할수있습니다..굳이  이시국에 몰려다니는건...정신차리세요..
교회가서 확진받으면 치료비받고 벌금도 먹여라 교회 왜이래
역시 천주교. ..
내 이웃들이 병마와 싸우며 인내의 고통속에 견디는데,  내가 이웃에 도움을 주지 못할 만정  이웃을 더욱 힘들게하고  폐가되게한다면 !내 이웃을 내 몸같이 사랑하란 예수님의 말씀을 거역하는 적그리스도가 되겠죠?다함께 협심하여 이 고난을 이겨냅시다!
천주교 불교 고맙습니다기독교는 본 좀 받아라
우리모두 가진것을조금씩내어주고,불편함을감수하고.소중한것또한나누며  이힘든시기를극복했으면합니다
이 비상시국에 협조하지 않는 개독교는 한국민이 아니므로 빨리 지구를 떠나거라
옳은일!!감사합니다!!!
인간을 사랑하는 종교는 불교와 천주교  뿐인것같네요。종교지도자여러분 인간이 돈으로 보입니까  제발 사람을 사랑하는 마음을 배우라 인간아 ~ 인간이  아닌가봐
모든게정상으로 돌아와서 성당가게된다면 그동안못했던 헌금 한번에 왕창내야겠네요  울성당도 지금힘들텐데 걱정입니다
불교는 다른 종교를 존중하고 나라가 어러울때 도움이 되려고 노력하는 부처님같은 종교다
교회다니는사람들    성당천주교는  무기한으로연기됐는데   그쪽들은그리못하지?     확진자가 만명이되가는데  더 생기게할려고  교회가냐?
인증
어쩜 이렇게 비교가돼는지..개신교들...
여기에 개독, 먹사 비판하는 댓글은다음 클린센터에 신고되어 차단됩니다개독들이 이런 넘들이예요
네맞습니다 ,진짜나라가 힘들때 마다힘이되어주는종교입니다. 갑자기  김수환추기경님의 말씀이생각납니다.옛날 노동자들이명동성당으로 피해갔을때  하신말씀 .저들을칠려거든 나를 먼저밟고수녀님을밟고지나가라고 하신 말씀이.그것은  실천이었습니다
천주교는 사순시기도 포기했는데 다음주가 일년 중 가장 성스러운 성주간과 부활절이다,  아무리 코로나 할아버지가와도 이건 포기 안할줄 알았는데 교구에서 대단한 결정을 하신듯.
말안듣고 이기적인 종교는 개독과 개독에서 파생된 사이비뿐.
잘하셨습니다   전쟁보다   무섭습니다서로  협조해서   일상으로가길     사이비 교단들이  협조를안해서 문제이고   온   국민이   노력해서    종식  그날까지  존버합시다
교회에 청구해야겠네
봐라  개신교인들아!  현생에선 예수님 하느님보다사람이 먼지인것이 진정한 종교다
교인들은 저 두종교를사이비라 안하것나?같이좀 살자
개독교들은 보고 배워라
감사합니다
역쉬 울나라 대표종교 인정
진정한 사랑의 종교라면 이래야지.이웃을 사랑하고 국가를 존중하고..
이것이 제대로된 종교지  우리나라 기독교인들은 전세계 기독교인들을 욕먹이는거다 이기적인집단!
이번 사태로 인해 참된 종교가 어떤건지제대로 파악 할수 있게 되었네요
인구 절벽인 우리나라에서 이런 자세로 개신교가 계속 흥행하리라 믿는 것인가?방역당국의 과학적 근거에 의한 권고도 무시하며기도가 전염병을 막아 준다고 집단예배를 강행하는 것은그들이 이단이라 배척하는 신천지와 다를 게 무엇인가?
ㅅㅏㅇㅣㅂㅣ개독교들은 필리핀으로 전부 보내야  할듯~~~~~~필리핀 대통령은 국민에게 선전 포고하고 사살 해버린다는데ㅋ
개독교 ㅡㅡ좀보고 배워라 돈만 생각하는 개독교야 !
감사합니다
감사합니다!!
이웃을 사랑하는 천주교와 불교는 마땅히 존중 받아야할 종교지...개독교는 언제 사람 될레?
제대로들 하시네요우리나라에선  딱 두가지만 있으면 됩니다불교와  천주교근데 중들중에 똘빡 섹   키들은 빼고,,,삥발이나 하고 말이야  중놈들이,,,,
당신들이 진지한 신양자고 애국자입니다🙏🙏
이미  알고 있다예배하는 교회나 추적해라
이게 종교다.
참회 하면     용서한사람과   열심히  산사람이 있어   너는 네종교  밑으니  용서하고   그댸는 열심히 살았어도   네종교  믿지 않으니 그대는   지옥에  떨어진다먼  어찌   그분이  신이리오  사탄 일것이다
다음주부터 풀리려나 했는데 결국 또 연기네요
감사합니다^^고맙습니다천주교 불교  사라합니딘^^
우리 나라 주변을 둘러보면 우후죽순으로 널려 있는 기독교회들이 넘쳐나죠. 우리나라를 방문하는 외국인들에게 민망할 정도의 빨간 십자가들... 땅이나 건물만 있으면 세울 수 있는 듯해요. 반면 성당과 사찰은 그렇지 않죠.
불교  -----불자   천주교-----신자 기독교 ???   -----  환자
뭇 생명을 위협하고탐 욕이ᆢ
교회는 아직도 문열든데 교회는 몽둥이가 답이여  ㅎ
천주교 불교 정상 개독들 비정상!!
개독도 본 받아라
대한민국 종교중에서개독교만없음  완벽하다
믄자말겄제. .기회주의 돈벌이     어딘줄
인간들이  만든   종교이다  본인생가대로 유리하게..
다음  뭐냐? 개독들 엄호해주냐???개독 애기나오면 정지에 글삭제네
사찰 그곳에가고싶다.
교회는 뭐여.
감사합니다.  대한민국과  국민을  위하여  큰  사랑을  베푸시니  감사합니다.  현재  우리나라는  코로나19바이러스  대처를  너무  잘 하고 있는데  이러한  자비를  베풀어  더욱  힘을  실어  주시니  감사힙니다. 이  지구  에서  이  바이러스가  소멸되게  해  달라고  열심히  기도 하겠습니다.
개신교 광신도들이 문제예요.신천지니 개독이나 다  똑같아요.
워메 스님들 도박할돈 어디서 구하지? 큰일이네  도박은 못끊켔고 넷마블 사이버 머니 도박이라도해라  손목에 녹쓸라
싸이비 개독교는 돈벌어야지~~^^
창세기에  개신교는  없었다
역시 모범적인 종교
종교가 생명중시가 우선이지개독교들은 타인의 생명 국민의 생명을 생각하기나 하냐 도데체 너희들 정체가 머냐그나마 제대로된 종교는 두곳뿐이네
배워라 배워 목사들. 민의를 받아들여 생명을 지키고자 하는데 교회는 자유를 얘기하며 죽음은 상관없으니 하는 말이다 성당이나 절에가서 배워라
감사합니다현명한 결정입니다모든이들의 생명은 소중하니깐요
감사합니다
교회는 요 ???
시험도  연기고려해야 해야하는데
우리가족6명기독교이지만전부개종한다부모님 기독교욕하기시작진짜 너무들한다이러려고 기도했나참 이기적인곳에 내가있었다니
전국에 개신교 목사님들 특히 코로나19 로 어렵고 위험한 시국에 예배 드리는 교회 목사님들 느끼시는거 없는지요? 제발 제발 하나님 욕되게 하지 마세요..
진짜 옳은 결정입니다.  맹목적이 아닌 이성이 통하는 종교
쫌 배워라~~
이기주의. 배려는  눈꼽만큼도 찾아볼수없는 집단. 돈에 눈먼 집단. 하느님 좋아하네...
지금은 무교지만 종교를 미더야될순간이 온다면 천주교나 불교로 갈거같다
개신교단과  이단들은  한 묶음이다알겠냐없이 사는 우리들좀  살려주라힘들고 지친다
개신교 목사들는 돈맛을 아는 악질 장사치라서 코로나든 뭐든간에 무조건 예배 강행한다.
두분께선 이렇게 현명하고, 자애로운 결정을 하셨는데,나머지,  한군데는 이럴생각 눈꼽만큼도 없지?통장잔고 채워야돼서?신도들은 죽든가 말든가...니가 종교냐?
종교라면 힘들때가 기회라고 잡는게 아니다
천주교 불교가진정 종교라고생각합니다
역시 존경합니다   제대로   하는것갇습니다  사랑합니다
교회는 돈으로 엮인 단체인가 보다.불교.천주교 감사합니다!
개독들아 잘봤냐
교회 부활절만 기다리지그때 예배하고 이주일내 여기저기 집단감염1학기 애들 학교도 못가게 생겼다 ㅠ
난  필립보네리가   세례명이다.성경읽고 기도하고뭐가 문제지?
정신머리없는건 역시 개독뿐이였나
자매 혈세 빨아먹는 개독교는???
칭찬합니다^^
키워드천주교불교
기독교만 잘하면 됄텐대
기독교도  동참하길
고맙습니다
가장 슬픈 일..하루 빨리 미사 드릴수있으면 좋겠습니다 😢😭
이상한 종교 믿지 마시고.천주교나  불교 믿으세요.
세계곳곳    정신나간    미치광이  광신도이  문제더군요
참종교다!사람을 구원하는 참종교야!
이런게 제대로 된 종교지.교인의 건강을 먼저 챙기는거! 돈에 혈안된 종교는 사이비!!!
저도 천주교인데 성당에서 유투브로 실시간 미사올리다고같이 시청하라고 연락왔어요다시한번 큰 결정해주셔서 감사드려요
두종교가 진정한 종교 입니다....
예수회 작품이니 당연하지
돈타령 개신교 좀 배워라.퇴색된 개신교 목사들이 과연 배울 수 았을 지?
부끄러운 기독교.
항상 마음적으로평온함과 믿음을주는 곳입니다다시 한번 감사드립니다
고맙습니다.온라인으로 더 열심히 미사보겠습니다.
개신교가 문제인거지....?
참고로 문대통령님 천주교신자 이명박개신교도!
천주교,불교 역쉬~
개신교(자칭 기독교)계만 말 잘들어도.....ㅡ_ㅡ+++
불교도 법회를 무기한 연기하기를바랍니다 법회가 중한가 사람 목숨이 중한가를따져 보시기를
멋지다 !개종 고려 각!
당신들의 진정성을 믿습니다...
사회적 책임을 함께 하는게 진정한 종교란다.
일부 예수쟁이들이 나라를 망친다..천주교..불교의 결정에 감사드립니다.
교회가 문제여말도 더럽게 안들어
역시~~~~~~~
역시! 기독교랑은 달라~
감사합니다.....
천주교는 신부들이 재산을 축척할수 없는 구조라 신부들이 자신의 욕심을 부릴 수가 없고 불교는  중간적인 애매한 포석에 있어 천주교 반응을 보고 똑같이 협조하는 방향으로 가는거고.. 목사는 영업직 능력급의  장사라서 영업을 포기할수가 없다...    천국행티켓 팔아 돈을 벌지만 실상은 당신이 산 그 수표는 공수표라는거...
근데 왜 개신교만 난리냐??그런 개신교를 감싸고도는 황씨.. ㅠㅠ
구속의 계획은 하나의 희생, 곧 하나의 선물을 통하여 세워졌다. 사도는 “우리 주 예수 그리스도의 은혜를 너희가 알거니와 부요하신 자로서 너희를 위하여 가난하게 되심은 그의 가난함을 인하여 너희로 부요케 하려 하심이니라”(고후 8:9)고 말한다. “하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨”(요 3:16)다. 그리스도께서 “우리를 대신하여 자신을 주심은 모든 불법에서 우리를 구속하시”(딛 2:14)기 위함이시다. 그러므로 구속의 가장 큰 축복으로서의 “하나님의 은사는 그리스도 예수 우리 주 안에 있는 영생”(롬 6:23)이다.
서울대교구 뿐만 아니라 우리나라 전체 천주교 미사가 종단 되었다. 천주교는 단일종교라는 걸  확인 됭
사람들은 자기들의 위험을 깨닫고 은혜의 끝과 관련된 엄숙한 사건들을 위하여 준비하여야 할 필요가 있다. 하나님의 선지자는 “여호와의 날이 크고 심히 두렵도다 당할 자가 누구이랴”(욜 2:11)고 말하고 있다. 누가 능히 그 “눈이 정결하시므로 악을 참아보지 못하시며 패역을 참아 보지 못하시는”(합 1:13) 분께서 나타나실 때에 그 앞에 서겠는가? “나의 하나님이여 우리(가) … 주를 아나이다”(호 8:2)고 부르짖으면서도 하나님의 언약을 범하고 다른 신에게 예물을 드리고 죄를 마음에 감추는자들에게 여호와께서 경고하고 계신다.
교회 다니는 사람들 이번 기회에 모두 전광훈과 이만희따라서 장렬하게 순교하기를 기대해본다...
개기독 뇌가 있으면 배워라 제발
기독교는?
기독교는 왜 그러질 못할까요
진짜 종교를 알려주는 진면목. 헌금충들과는 다르네
어려운 시기에 종교의 역할이 무엇인가를 생각해 봐야 한다.
이쯤 되면 기독교는 그냥 정신병자 무리하고 별 차이가 없다.망상+섬망...  그 대상이 신 이라는 사실...
아이러니 하게도 코로나로 통해서~이나라의 참 종교가 어딘줄 알게되는 계기가 되었군요~^^
진정한 종교^^
환영합니다.  종교행사? 어르신들 죽어나가면 누굳도 책임질수없습니다.
사람을 위하는게 진정 종교입니다.종교가 사이비목사들을 위해 있으면 안됩니다.
썩은 교회
올바른 종교들이죠저는 천주교와 불교만 인정합니다.교회들 돈밖에 모르고 사이비들 같아요
교회는 전부 망해야한다.사키꾼같은 집단..그 헌금 받으려고 나라를 어지럾시냐.. 그걸 옹호하는 이상한 사람과 같이.제발 사라져라
천주교의 경우는 하느님이신 예수님께서 직접 세우신 후 2,000년동안 존속했던 교회입니다.예수님께서 승천하시고 성령을 제자들에게 보내심으로서 시작된 교회가 가톨릭이고 2000년동안여러 과정을 거쳐서 현재까지 온 것입니다. 그 과정에서 실수도 여러번 하고, 잘못도 여러번 저지르기도 했었습니다. 성령을 받음으로서 교회가 시작되는 과정에서 가톨릭이 현재의 모습으로 존재하는 데는 2000년이 걸렸습니다.개신교는 더 걸릴 거라고 봅니다.
돈에 눈먼 개신교 목사.하늘이 두렵지 않으냐.
일부 개신교와 사이비 종교는 좀 보고 배우세요.십일조가 필요한 개신교와 사이비 종교는 온라인 계좌번호를 신도들에게 문자로 보내세요.
지긋지긋하다 교회들.. 신자가 많아서 ♬♬♪♪♩~들이 있다고 이해하려고해도 정말 답안나온다..성당하고 절에서는 이웃을 사랑하는 맘으로 자제하고 있는것 같은데..
사람이살고 봐야지.옳은 결정입니다.
어떤 놈들은  종교탄압이라고 빨갱이 소리까지 하는데  참 비교되네요감사합니다^^
주님께서는 살아 계시며 통치하신다. 미구에, 그분은 지구를 무섭게 흔들기 위하여 위엄 중에 일어나실 것이다. 영적 흑암을 뚫고, 죄를 깨닫게 하고 영혼들을 개심시킬 특별한 기별이 지금 증거되어야 한다. 죄 가운데 거하는 자들에게 “서두르라, 그대의 생명을 위하여 도망하라”는 호소가 전달되어야 한다. 우리는 지금 열성에 있어서 놀라울 정도가 되어야 한다. 비평과 비난으로 보낼 순간이 없다. 과거에 이렇게 해 온 자들은 무릎을 꿇어 기도하고, 하나님의 말씀과 계획 대신에 자신의 말과 계획을 대치하지 않도록 참으로 조심해야 한다.
“그 때에 네 민족을 호위하는 대군 미가엘이 일어날 것이요 또 환난이 있으리니 이는 개국 이래로 그 때까지 없던 환난일 것이며 그 때에 네 백성 중 무릇 책에 기록된 모든 자가 구원을 얻을 것이라”(단 12:1). 이 환란의 때가 올 때, 모든 사건은 결정된다. 더 이상 은혜의 시기가 없고, 회개하지 않은 자들을 위한 자비가 없다. 살아계신 하나님의 인이 그분의 백성에게 쳐진다. 이 소수의 남은 무리는 용의 군대에 의하여 지도를 받는 세상의 권세를 저항하는 치명적인 싸움에서 스스로를 방어할 수 없으므로 하나님을 그들의 방패로 삼는다
부활절 대목을 노리는 개신교
그리스도께서는 “너희가 성경에서 영생을 얻는 줄 생각하고 성경을 상고하거니와 이 성경이 곧 내게 대하여 증거하는 것이로다”(요 5:39)라고 말씀하셨다. 성경은 그릇됨이 없는 인도자이다. 그것은 말과 생각과 행동에 있어서 온전한 순결을 요구한다. 덕스럽고 흠없는 품성만이 순결하고 거룩한 하나님 앞에 들어가도록 용납될 것이다. 하나님의 말씀은, 연구하고 순종한다면, 밤에는 불 기둥으로 낮에는 구름 기둥으로 이스라엘 백성들을 인도한 것처럼 인간 자녀들을 인도할 것이다. 성경은 인간에게 표현된 하나님의 뜻이다.
어쩌라고
우리는 마지막 시대에 살고 있다. 요한은 이렇게 부르짖는다. “그러나 땅과 바다는 화 있을진저 이는 마귀가 자기의 때가 얼마 못된 줄 알므로 크게 분내어 너희에게 내려갔음이라”(계 12:12). 그리스도는 이 위험한 때에 유일한 피난처이시다. 사단은 은밀하게 그리고 암암리에 활동하고 있다. 그는 교활하게 그리스도의 추종자들을 십자가로부터 끌어내어 자아 방종과 사악함에 빠뜨린다. 그는 하늘로부터 오는 빛이 백성들에게 비치고 있는 모든 곳에 그가 파송하는 수많은 악한 천사의 무리를 거느리고 있다.
나무아미타불  나무아미타불.........  못된 바이러스가 종식되어 인류의 평안과  대한민국의  평온을  축원하나이다 !!
그리스도께서는 제자들에게 당신의 재림의 징조에 유의하라고 명령함과 동시에 그들의 왕이 오실 징조를 볼 때에는 기뻐해야 한다고 말씀하셨다. 그분께서는 “이런 일이 되기를 시작하거든 일어나 머리를 들라 너희 구속이 가까웠느니라”고 말씀하셨다. 그리스도께서는 당신의 제자들에게 봄에 나무들이 움트는 사실을 지적하시면서 “싹이 나면 너희가 보고 여름이 가까운 줄을 자연히 아나니 이와 같이 너희가 이런 일이 나는 것을 보거든 하나님의 나라가 가까운 줄을 알라”(눅 21:28, 30, 31)고 말씀하셨다.
하나님께서 개입하셔야 할 때가 이르면 인간의 죄악은 한계점에 이를 것이다. 이것은 과연 두려운 문제이다. “여호와는 노하기를 더디하시며 권능이 크시며 죄인을 결코 사하지 아니하시느니라”(나 1:3). 하나님의 오래 참으심은 하나님께서 당신 자신의 속성에 스스로 속박을 가하는 것이 되므로 실로 놀라운 것이다. 그렇지만 징벌은 어차피 피할 수 없는 것이다. 방탕한 모든 세대는 진노의 날을 위해 진노를 쌓아올려 놓았다. 때가 이르고 악이 가득 차게 될 때 하나님께서는 당신의 기이하신 사업을 행하실 것이다.
역시 기독교=신천지=무법자 인가
일부 교회들은 주말에 모여서 예배본답니다. 자기들이 욕하는  신천지나 다름없는 모임예배 행보.
성경은 하나님을 그 저작자라고 말한다. 그러나 그것은 사람의 손으로 말미암아 기록되었다. 그리고 그 각 권(各卷)의 같지 않은 문체는 그 각 기자들의 같지 않은 특성을 보여 주고 있다. 대개 계시된 진리는 모두 “하나님의 감동으로 된 것”(딤후 3:16)이다. 그러나 그것은 사람들의 말로 표현되어 있다. 무한하신 하나님께서는 당신의 성령을 통하여 당신의 종들의 정신과 마음에 빛을 비추어 주셨다. 그분께서는 꿈과 이상(異像)과 표상과 상징을 주셨고 진리의 계시를 받은 사람들은 그 사상을 각각 인간의 말로 나타내었다.
우리들은 정신을 바짝 차리고 하나님께 온전히 헌신하고 회개하며 모든 것을 바칠 필요가 있다. 그런데 우리는 마치 마비된 것처럼 가만히 앉아 있는 듯이 보인다. 하늘의 하나님이시여, 우리를 깨워 주소서! 하나님께서는 생명과 영양의 근원의 하나인 공기를 독소로 오염시키는 어두움의 세력을 제어하지 않으신다. 대기 오염은 식물을 해칠 뿐만 아니라 인체에도 질병을 유발시킨다. 이것들은 하나님의 진노의 대접에서 땅 위에 뿌려지고 있는 방울들의 결과이며 이것은 장차 임할 무서운 재난의 희미한 예표일 뿐이다.
교회는집합
개신교는  하여간 유별나   돈 냄새도 만이 나고
모든 영혼에게 싸워서 얻어야 할 천국이 있으며 멀리 피해야 할 지옥이있다. 그리고 하늘 천사들은 시련을 당하고 시험을 받는 영혼에게 도움을 주려고 항상 준비하고 있다. 무한하신 하나님의 독생자이신 주님께서는 우리들을 위하여 시험과 시련을 견디셨다. 갈바리의 십자가는 모든 영혼들 앞에 생생하게 서 있다. 모든 인간의 문제들이 재판을 받게 될 때에 저들(잃어버린 자)이 하나님께 욕을 돌린 것과 불순종으로 하나님의 명예를 멸시한 죄로 고통을 받게 될 때에 아무도 핑계하지 못할 것이나 단 한 사람도 멸망받을 필요가 없다.
종교란 결국 사람을 이롭게 하려는것 이어야 하고그러니 너무나 당연한 결정이며 또한 존경스러운 결단이다.그리고 바로 이 점이 기독교와의 차이점이다.따라서 기독교는 사람에게 이롭지 않은 종교다.
신천지  =  국민의 안위를 무시하고 자신들의 주장만 내세우는 기독교
오로지 개신교만!!!! 오로지 그놈의 예수 팔아 장사하는 최악의 민폐 집단!!! “네 이웃을 내 몸같이 사랑하라”하는 말은 내팽기고, “너희들 중 가장 천하고 낮은 곳의 사람이 사람을 나(예수)처럼 여기고 섬기라”는 말은 개나 줘 버리는 신천지와 진배없는 집단!!!! 😡😡😡
개먹사들 나라보다  목사가 먼저지?
요즘 누구보다 첨단을 걷는 종교인은 다름 아닌 가나안  교인이다. 거꾸로 하면 바로 안나가이다.
그리스도의 기쁨은 타락한 인류를 향상시켜서 구원하시는 데 있었다. 그는 이 기쁨을 인하여 자기의 생명을 아끼지 아니하시고 십자가의 고난을 참으사 부끄러움을 개의치 아니하셨다. 이와 같이 천사들도 항상 남의 행복을 위한 일에 종사하고 있다. 이것이 저들의 기쁨이다. 품격과 계급이 열등한 가련한 자들을 위하여 봉사하는 일은 이기심이 있는 자들이 비천한 봉사로 여기는 바이나 그것이 죄가 없는 천사들의 하는 일이다. 그리스도의 자아 희생적 사랑의 정신은 온 하늘에 충만한 정신이니 그것이 곧 하늘의 행복의 요소이다.
종교의 자유가국민들과 국가의 안위보다 우선될 수 없으며,우리 나라는 개신교의 국가가 아닙니다.
♪~들이 무료로 검사해준데도 깝치고있어
교회따위하고는   비교가  안되는군요
진정한종교는천주교불교돈걷을려고 눈이벌게서모이라하는독개교
사람들은 하나님도 없고 천국도 없고 내세도 없는 것처럼 재물과 이기적 방종을 추구하는 일에 여념이 없다. 노아 시대에 홍수에 대한 경고는 사람들로 하여금 저희 죄악을 깨닫게 해서 회개하도록 하기 위함이었다. 이와같이 그리스도의 강림이 임박했다는 기별도 사람들에게 그들이 세상 일에 너무 몰두하고 있다는 것을 깨닫게 하기 위하여 주어진 기별이다. 이 기별은 사람들로 하여금 영원한 사물에 관심을 갖고 주의잔치에 오라는 초청에 주의를 기울이게 하기 위한 것이다. 경고와 자비가 섞인 마지막 기별은 그 영광으로 온 세상을 환하게 해야 한다.
일부 신부들은 성격 드럽고 말도 더럽게 하지만 먹사들 보다는 낫지
그리스도께서 승천하신 후에 감람산 위에 머물러 있던 천사들은 제자들에게 주님께서 다시 오실 것을 거듭 되풀이하여 말하였다. “갈릴리 사람들아 어찌하여 서서 하늘을 쳐다보느냐 너희 가운데서 하늘로 올리우신 이 예수는 하늘로 가심을 본 그대로 오시리라”(행 1:11). 사도 바울은 성령의 영감을 받아 “주께서 호령과 천사장의 소리와 하나님의 나팔로 친히 하늘로 좇아 강림하시리라”(살전 4:16)고 증언하였다. 밧모섬의 선지자 요한은 “볼지어다 구름을 타고 오시리라 각인의 눈이 그를 보겠고”(계 1:7)라고 말하였다.
전광훈이 목사로 있는 그런교회들이 문제 신천지 같은 사이비 종교인들
코로나가 그동안 선진국이라고 불리던 나라의 실체가 드러났고코로나가 그동안 서로 자신만이 올바른 종교라고 씨부리던 종교의 실체가 드러났다천주교, 불교는 인간 중심의 종교였고개독들은 돈에 환장한 사이비 목사들만을 위해 종교라는 가면을 쓴 집단이라는 것이 드러났다앞으로 대한민국은 기독교의 "기"자만 들어도 바퀴벌레 보듯 때려 잡거나 피하게 될 것이다인간의 존재가 없어지면 그 무엇도 존재하지 않는 법고로인간의 존재를 부정하는 집단은 모두 사이비 집단이다
개신교도  좀  배웁시다.
하나님의 날에 설 수 있는 백성들을 준비시키기 위하여서는 하나의 큰 개혁이 이루어져야 할 것이었다. 당신의 백성이라고 공언하는 사람들 중의 대부분이 영원한 것을 위하여 준비하지 않고 있음을 보신 하나님께서는 당신의 자비로써 그들을 혼수 상태에서 깨워 주님의 재림을 위하여 준비를 갖추게 하시고자 경고의 기별을 보내실 예정이었다. 그 경고의 기별은 요한계시록 14장에 기록되어 있다.거기에 하늘의 천사들에 의하여 전파되는 삼중(三重)기별이 기록되어 있다. 그 다음으로 즉시 인자가 와서 땅의 익은 곡식을 거두어 들이는 사건이 전개되고 있다
기독교는 종교가 아님그냥 수익을 추구하는 종교개인회사임
방탕함과 불경건한 향락으로 가득찬 세상은 잠들어 있으며 육적인 안전에 마비되어 있다. 사람들은 주의 오심이 먼 훗날 있을 것으로 생각한다. 그들은 경고를 비웃는다. “만물이 처음 창조할 때와 같이 그냥 있다”, “내일도 오늘 같이 또 크게 넘치리라”고 거만하게 자랑한다(벧후 3:4; 사 56:12). 우리는 향락을 사랑하는데 더 깊이 빠져 들어갈 것이다. 그러나 그리스도는 “보라 내가 도적같이 오리”(계 16:15)라고 말씀하신다. 세상이 조롱하면서 “주의 강림하신다는 약속이 어디 있느뇨” 하고 묻는 그 때에 징조는 성취되고 있다.
역시 전통이있는종교는  다르네   목사믿는  목사교랑 질이다르다    이게  원조지
홍수 전에 노아가 방주에 들어간 후 하나님께서는 그를 배 안에 두고 경건치 못한 자들은 배 밖에 두신 채 문을 닫으셨다. 7일 동안 사람들은 그들의 운명이 결정된 것을 모르고 경솔하고 쾌락을 사랑하는 생활을 계속하였다. 그들은 또한 임박한 심판에 관한 경고를 조롱하였다. 구주께서는 “인자의 임함도 이와 같으리라”(마 24:39)고 말씀하셨다. 각 사람의 운명이 결정되고 범죄한 인류에 대한 은혜의 초청이 철회되는 마지막 시간은 밤중에 도둑이 오는 것처럼 가만히 눈에 띄지 않게 올 것이다.
돈에 환장한 먹사들은 그래도 영업한다
교회는 성업중 이랍니다
종교 서비스업..개신교는 정신 차려라..!국민들 마음속에..사이비로 자리 잡았다.빤스목사 같은 놈이 설쳐대는 건..개신교가 썩었다는 것이다..!
불교계 이야기가 맞는듯!!!이게 모두 인간의 탐욕과  미물의 생명을 하찮게 여긴 죄값인듯..
원불교에도  관심  가져보세요.   차암 괜찮은  종교입니다.   이참에  핸펀으로  검색좀  해보세요.  민족종교라는것만  알고들   계시죠?
사람들의 운명을 손에 쥐고 계신 분은 하나님이시다. 그분은 언제나 조롱을 당하고만 있지 않으시고, 그분은 언제나 소홀한 취급을 받고만 있지 않으신다. 이미 그분의 심판은 이 땅에 임하고 있다. 맹렬하고 무서운 폭풍은 지나는 자국을 따라 파멸과 죽음을 남기고 있다. 화재는 침침한 숲과 인구가 조밀한 도시를 황폐케 만든다. 폭풍과 파선은 바다 위를 여행하는 자들을 기다리고 있다.사고와 재난이 육지로 여행하는 모든 자를 위협한다. 태풍과 지진과 전쟁과 기근이 신속히 뒤를 이어 일어난다. 그러나, 사람들의 마음은 굳어진다.
이번 사태로 개신교의 민낯을 봤다. 없던 정도 떨어지네.
기독교 하나님 제대로 욕먹이네.
오늘날의 세상은 일찍이 유대인들이 예루살렘에 관한 경고에 대하여 취한 태도와 마찬가지의 태도로 현대의 기별을 믿으려고 하지 않는다. 때가 이르리니, 여호와의 날이 경건치 아니한 자들에게 생각지 아니한 중에 이를 것이다. 일상 생활이 변함없이 이루어지고, 사람들이 향락에 도취되고, 사업과 장사와 돈버는 일에 몰두하고, 종교인들은 세속적 발전과 문화를 찬양하고, 백성들은 거짓된 안전 속에 속아 있을 그 때에, 마치 도둑이 문들을 단속하지 아니한 집으로 숨어 들어오는 것처럼 부주의하고 경건치 않은 자들에게 갑작스런 멸망이 이를 것이다.
거지같은 교회에라이!!!!천벌받아라
확진자 나왔으니 다들 모여서 몬 잠그고치유기도하면 다 낫는거 아님??애초에 교회내 감염은 절대 없는거 아님?
천주교와 불교만 진짜 종교임.
박수 ~~~진짜 큰 결정 하셨네요  쉽지 않은  결정이였을텐데
세상의 모든 것들이 흥분 상태에 있다. 때의 징조는 불길하다. 다가오는 사건들은 그 앞에 그늘을 드리운다. 하나님의 성령은 세상에서 떠나고 있으며 바다와 육지에서 재난이 꼬리를 물고 일어난다. 태풍, 지진, 화재, 홍수, 전염병 그리고 온갖 부류의 살인 사건이 일어난다. 누가 미래를 알 수 있는가? 어느 곳에 안전이 있는가? 인생에게나 이 세상에 있어서 아무 곳에도 안전의 보증은 없다. 사람들은 그들이 선택한 깃발 아래로 신속하게 정렬하고 있다. 안타깝게 사람들은 피해야할 멸망과 얻어야할 하늘이 있음을 깨닫지 못하고 있다.
사단은 명상의 시간조차 갖지 못하는 인간을 유도하여 먹고 마시는 일련의 환락과 쾌락의 추구에 빠지게 한다. 사단은 인간에게 자기를 높여 전시효과를 바라는 야심을 가득 채워 준다. 점차적으로 이 세상은 노아시대에 존재했던 상태에 다다르고 있다. 인간은 상상할 수 있는 온갖 죄악을 범하고 있다. 육신의 정욕, 안목의 사랑, 이기주의적인 표현, 권세의 남용, 잔인성, 폭력 등은 인간이 동맹을 맺고 노동조합을 결성하는 데 사용되었으며, 마지막 날의 큰 불에 태우기 위하여 저들 자신을 스스로 한 데 묶고 있다.
역시  훌륭
우리를 위한 은혜의 시기는 빨리 끝나려 하고 있다. 끝은 다가 오고 있다. “너희는 스스로 조심하라 그렇지 않으면 방탕함과 술취함과 생활의 염려로 마음이 둔하여지고 뜻밖에 그날이 덫과 같이 너희에게 임하리라”(눅 21:34). 그 날에 그대가 준비되지 못한 사람이 되지 않도록 조심하라. 임금의 잔치에서 예복을 입지 않은 자가 되지 않도록 조심하라. “생각지 않은 때에 인자가 오리라”(마 24:44), “누구든지 깨어 자기 옷을 지켜 벌거벗고 다니지 아니하며 자기의 부끄러움을 보이지 아니하는 자가 복이 있도다"(계 16:15)
교구장님과 주교회의는 교구내 사안 결정을 좀 더 신중하게 하시길 바랍니다.
옛적 선지자들은 하나님의 날에 대한 거룩한 계시를 보고 말했다. "너희는 애곡할 지어다 여호와의 날이 가까웠으니 전능자에게서 멸망이 임할 것이로다" "바위틈에 들어가며 진토에 숨어 여호와의 위엄과 그 광대하심의 영광을 피하라 그날에 눈이 높은자가 낮아지며 교만한 자가 굴복되고 여호와께서 홀로 높임을 받으시리라 대저 만군의 여호와의 한 날이 모든 교만자와 거만자와 자고한 자에게 임하여 그들로 낮아지게 하고" 충성된 자들에게는 희망과 기쁨을 주지만 악인들에게는 쓰라림과 고통이 될것이다.
종교인도 국민이다
죽음과 슬픔과 눈물이 없는 세상은 상상하기 어렵다. 고통, 땀, 눈물, 죽음은 타락 이후에 일상이 되었다(창 3:16~19). 그러나 그때부터 벌써 하나님은 인류에게 실패와 상실이 없는 하늘을 약속하셨다. 그리고 훗날 어떤 방법으로 우리를 구원하고 어떻게 우리와 함께 거할지를 작은 표징들과 함께 제시해 오셨다. 하나님은 처음에 구주에 대한 약속을 주셨다(창 3:15). 그리고 성소에 임하겠다고 약속하셨고(출 25:8), 말씀이 사람이 되어 우리 가운데 거하겠다고 약속하셨다(요 1:14)
엿도 아까운 기독교!!
박수!!!! 역시 돈에 환장한 개독교랑 비교
불교..천주교..이들이 진정한 종교임..
존중하는 종교로 거듭납니다..감동주는 천주교와 불교계 고맙습니다()
천주교와 조계종이 역시 찐이네요
천주교는  진짜  종교입니다  감사합니다  조계종도   감사합니다  천주교이외의  교회들은  종교라고  할수가없네  이시점에서  비상시국에  쳐모여서  코로나나  확산시키고  바이러스테러  ㄷㅊ
난무시론자하나님 만  내   신개척교  목사님든께   존경심개목들 하나님  버르장미 고친다는사이비죄가많아  코로나  걸린다는  개목들지들  침목들이  코로나 걸리네개목들이  죄가  많은   사탄 일까
전혀 다른 방향의 얘기지만,4월 예정된 영어시험인 토익도 치르기 어렵겠군.
기독교야좀 봐라종교란 이런거란다십자가 뒤에서 돈 걷을 생각이 아닌진심 신도들은 생각하는 이게 바로 진정한 종교다
교회만 제대로 협조하면
천주교와  불교는   신자와  불자들을  아낄줄알고국가의  뜻을  잘  따르는  진정한  종교다개신교는   왜그러니   증말
온라인 미사 온라인이나 티비로 생중계 했음 합니다
진정한 종교란 이런거다전염병도 신앙심으로 이겨낸다는 헛소리를 한다면그건 사기꾼인거지그런 사기꾼에 속는 아둔한 사람들을 어찌 막누~
돈독 오른 개신교는 좀 보고 배워라
중계바란다꼭
교회 보고 있나??
개도그들도 좀 본받으세요
그런데 犬신교잡것들만  모여서  예배본다고 한다..강제로 못하게 한다니까   예배못보게 한다고 고소한댄다..이것들이  인간이가?   그냥    코로나 걸려서  전부 뒈지길 진심 기원한다..
나는 이제 성당으로 갈아타야겠음 기독교 너무 싫음
기독교는 종교 취급 안 할거당게요
천주교의 이웃사랑 실천 을 감사드립니다.
신천지들 포함한 돈에 환장한 먹사들은 그래도 영업을 하겠지퉤 퉤 퉤
너무잘하고계십니다
대구 범어교회는 주일예배 참석하라고 문자왔다네요 아직도 정신 못차리는 종교가 여기있네요 처벌좀 해주세요
진정한 구민을 생각하는종교ㅇㅈ
기독교와는 차원이 다르네요
교회는 온라인헌금 하게 하고 예배 중단하길...
교회를 팝니다...신도수 1명당  권리금 10만원...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존경합니다
종교가  이러니 저러니해도  분명한건성직자? 종교지도자?에게  일정부분의 금욕생활을 규율로 하는 종교가  많이 나아보인다...
교회는제발 좀본받아라  천주교 불교는 저절로고개숙여진다 존경심도나구  교회는참이기적이고지들밖에몰라 제발좀본받아라 교회것들아!!!!
토종 종교를   사랑합시다  왜래종은  떠나거라
역시  목사들도  결혼을 금지시켜야  제대로된 종교가 될 모양이다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 종교지
아멘, 나무아미타불 관세음보살... 진정한 종교의 모습입니다.
기독교는 반성하라
찬미예수님!어려운 시기  빨리 지나가도록마음 모아 기도드립니다.
천주교 불교외 종교는 싸그리 갈아 엎어라
천주교 불교는 추앙 받아 마땅하고 개독은 평생 그렇게 살아라
개신교는????
나 천주교인데 자랑스럽다 왠지..
아...대체..기독교는 왜이러지??
곧 부활절인데  바른 결단 내려주셨습니다 고맙습니다
감사합니다 불교 천주교 하늘의뜻이겠지요
진정한 종교의 품격을 봅니다.감사합니다.
기독교만 자중하면 코로나는 빠르게 종식가능할텐데
고맙습니다. 눈물나네요...
미국에서는 말 안 듣고 예배 강행하는 목사를 체포했다고 한다.
교회는 교회가아니라 회사라네~이익을 남기고 대물림하는 법인회사라네~큰교회는 대기업과똑같이 세금많이부과시키고 조그만교회는 중소기업처럼 세금부과시키면 된다네~근데 그러질못하는 절대적인 이유  바로  선거때 표심땜에 그렇다네~세금 제대로 부과시키는걸 통과시키면 문정부인정해줄거라네
한국 개신교가 종교면n번방 조주빈은예수 그리스도다
천주교와 불교만 인정합니다개XX  극혐
네.감사드립니다.모두 함께 이겨 냅시다.
진짜 종교다
🐕독들은 싫어해요
진정성이 느껴집니다!! 어서 코로나가 종료되어 함께 모여서 기도하는날이 오기를 기원합니다!!
개 신 교
개신교야 개신교야  배아라 배아
천주교와 불교의 어려운 결정을존중하고 존경합니다.
감사합니다.기독교도 모두 동참해야지요.미래텅텅당  미래한심당이 신천지 싸고 돌다가코로나19를 키웠다.나라경제 폭망을 부르짖더니이런 방법으로 나라망치는 나쁜넘들 이제 그만 봅시다.
부여  규암 성결교회복음목적보다 쿄로나 파급이 우선욕 먹어도 싸지 ?
국난극복에 종교인 여러분의 희생정신이 절실히 필요합니다.
종교도 사람모임이라 고이면 썩기 마련이다 문제는 스스로 자정능력이 있느냐가 중요하다종교인들 모두가 본래의 모습에 충실하면 살기 좋아졌을것이다 그게 사람모임이니 어려운것이다 그것이 종교의 한계이고 절대 특권이 되어서는 안된다  스스로 더블어 잘살수있는 노력을 해주길 바란다 개신교는 진정으로 무뇌집단인가? 제발 자정능력을 보여주기 바란다 함께 인간답게 살수있도록 노력해야한다 기도만 타인에게 피해주지말고 뭐하는거니 정말~~
신앙의 기본을 따르는두 종교 지도자분들대한민국 국민의 한사람으로써감사합니다
천주교와 불교고맙습니다!
교회만 ㅈㆍㄹ이다
역쉬 천주교!
한국 기독교 총연합회의 기독교만 강행하는건가.
우리나라는 사이비 기독교가 문제다 !!!한기총이라는 사이비가 기독교에 득세를 하고있으니 전국에 교회가 지금의 상황을 만들었잖는가 ??이번기회에  교인들 ,,,,   목사들 반성부터해라 !!!
인정...
교회만 아니었다면 우리나라 확진자가 1/5로 줄었을것이다
기독교만이 제멋대로군요.  본인들만이 깊은 신앙심이라는 오만함으로 같이 더불어살아가는 사회속에서민폐를 끼치는 종교집단.   그렇게 하나님을 부르짓고 싶으면 하나님의 곁으로 빨리 가실수있게 기도할게요.
이게 맞죠
요즘 부쩍 천주교 신자 되고 싶어요~~
존경합니다.
이것이 진정 이웃을 네몸처럼 사랑하라는 성자와 불자의 정신입니다.일부 개독처럼 일요 예배 강해은 하느님의 말씀을 진정 따르는것이 아닙니다.
개신교만 발악이구나!!!!
역시
퍼뜨리는 교회....  너희들도 남의 생명을 중히 여긴다면 잠정 중단해라
돈과 권력에 결탁해서 정치질이나하는 기독교들은 반성해라.
진정으로신성한 종교이고존중받아 그리고 존경받아 마땅한 종교이다
쉽지  않은 결정인데...모범을 보여줘서 감사합니다.
천주교 불교사랑의 실천입니다.
정말 감사합니다
호국불교,천주교들의 자리이타대승적보살행을 하루라도속히 실천하면 좋겠네요
역쉬 종교다운 종교는 이렇게 모범이 되네요~~보고있나 일부 몰지각한 종교인들이여~~~
천당팔이  예수팔이들  지옥문이 열렸도다
천주교, 불교 잘한다역시 종교의 자유 보다는 생명이 우선..
우리나라  종교는불교  그리고   카톨릭이다~
천주교는 국민교회다조계종도 국민종교기독교는 사이비 종교기독ㅇ교는  진짜. 국민피빨아먹는 집단이라는것을 이제 알앗다.종교도 이제부터 차별화 해야한다.
먼저 사람이 살아야죠,,,,잘 하셨네요,,,개신교가 계속  모인다고하면  국군이 막아주세요~~~이제 마스크 좀 벗고 싶어요,,,,나쁜 교회 늠들아~~~좀 살자~~~~ㅠ ㅠ ㅠ
잘했네요ᆢ
내가 보기에는 대부분의 목사들이 무신론자들 아닌가 싶다.
교회는  부끄러운짓  욕받이가  되지말자. 천주교,불교를  제발  본받자
진짜 예수쟁이들은 죽으려면 혼자 한강가서 뛰어내려라다른사람한테 피해주지말고
교회가 문제다우리도 미국처럼  주일예배하면 목사 잡아가자
천주교와 불교는 정부방침에 잘따라주는데 왜기돈교는 정부방침을따르지안는지참으로답답합니다 다같이정부방칩을잘따라주세요 빨리 코로나 19 사태을종식해야지참으로걱정입니다????????????????
오직 교회와 사이비들만 집회를 하고싶어 안달하는구만   ㅋ 황전도사 도 그렇고
역시 그래서나는 교회 떠난지 30년 넘었어도산에 가면 절에 들른다.감사합니다 감사합니다 감사합니다 하고 끝난다
진정한 사람들을 위한 종교네^^
감사합니다 천주교 불교싸가지  종교에서 불교 천주교로개종하여 반성하도록하고 새로시작 하도록 합시다 아맨 뚝
기독교는?
일부기독교가 문제네
현명한 판단입니다
먹사들은 두테르테에게 보내자
전광훈이 제발 목사이기전에 사람이 먼저돼라
기독교는?
종교가 모범을 보이는 모습 신뢰가 갑니다
천주교 불교은 진정한 종교입니다 기독교인들 딸아배우세요 진짜 이웃사랑이 뭔지
ㅉ.  소잃고 외양간 고친다가 여기서 나온말
역시~~
이런게 정말  종교지요.
불교 천주교  나라와 국민이 힘들때 이러한 모습 감동 입니다. .
이게바로우리의진정한종교다
이게 종교다
이게 바로 신자를 아끼는 마음입니다반성하라~  양심도 없는것들아
목사들은.아웃
정말.모범적이십니다.감사함니다
이게 정상적인 모습이다
제대로 된  교회네요~~
정말 훌륭한 진정한 종교입니다
개신교는 개.
바이러스를 창조한 신들과,악마바이러스의 전파를 막는 인간들과의 처절한 전투!!!악마같은 신들에 대한 인간의 숭고한 전투에 종교인들도 동참하세요!!!
천주교, 불교 천당,천국  개신교 지옥
ㅋㅋㅋ 문에다 신천지 아웃이라고 붙였네규암교회 아웃은 왜 없냐?
천주교.불교 최고!!!
종교지도자들의옳바른 선택이  이어려운 시국에얼마나 중요한지  깨닫고 책임감있는  결정들을 해나가길  국민에 한사람으로서진심으로   바랍니다.지금 이상황은  생명이  달린  문제입니다.제발  인간에  세상  먼저 구하길.
억제하시는 하나님의 영이 지금 세상으로부터 거두어지고 있다. 허리케인, 폭풍, 태풍, 화재, 홍수, 지진 등이 꼬리를 물고 신속히 일어난다. 과학은 이 모든 것을 설명하고자 애쓴다. 하나님의 아들의 오심이 가까움을 알리는, 우리 주위의 허다한 징조들은 참된 원인이 아닌 다른 원인에 의한 것으로 이해된다. 사람들은 하나님의 종들의 이마에 인 치기까지 네 바람이 불지 못하도록 억제하는 파수꾼 천사들을 분변하지 못한다. 그러나 하나님께서 천사들에게 바람을 놓으라고 명령하시면 글로 묘사할 수 없는 요란한 장면이 펼쳐질 것이다.
물로 세상이 멸망당하기 전에 에녹이 하늘로 승천한 것처럼, 산 의인들도 불로 세상이 멸망당하기 전에 하늘로 승천할 것이다. 사도는 다음과 같이 말한다. “우리가 다 잠잘 것이 아니요 마지막 나팔에 순식간에 홀연히 다 변화하리니”, “주께서 호령과 천사장의 소리와 하나님의 나팔로 친히 하늘로 좇아 강림하시리”라. “나팔 소리가 나매 죽은 자들이 썩지 아니할 것으로 다시 살고 우리도 변화하리라” “그리스도 안에서 죽은 자들이 먼저 일어나고 그 후에 우리 살아 남은 자도 저희와 함께 구름 속으로 끌어올려 공중에서 주를 영접하게 하시리니.
세상의 구주께서는 소돔과 고모라를 멸망시킨 죄보다 더 큰 죄가 있다고 선언하신다. 죄인들을 회개하도록 부르시는 복음의 초청을 듣고도 이것에 주의를 기울이지 않는 자들은 싯딤 골짜기의 주민보다 하나님 앞에 죄가 더 크다. 또한 그보다 더 큰 죄는 하나님을 알고 그 계명을 지키노라 공언하면서도 그들의 품성과 일상 생애에서 그리스도를 부인하는 자들의 죄이다. 구세주의 경고에 비추어 보면 소돔의 운명은 공공연하게 죄를 범하는 자들뿐 아니라 하늘이 보내신 빛과 특권을 무시하는 모든 자들에게 대한 엄숙한 훈계이다.
노아에게“너와 네 집은 방주로 들어가라 네가 이 시대에 내 앞에서 의로움을 내가 보았음이니라”하는 말이 전하여졌다. 노아는 순종하여 구원을 얻었다. 롯에게 여호와께서 이 성을 멸할 터이니 “너희는 일어나 이곳에서 떠나라”는 기별이 임하였다(창 7:1, 19:14). 롯은 자신을 하늘의 사자의 보호에 맡겨 구원을 얻었다. 이와같이 그리스도의 제자들은 예루살렘의 멸망에 대하여 경고를 받았다.다가오는 멸망의 징조를 바라보고 그 도성을 피한 자들은 멸망에서 벗어날 수 있었다. 예수님 재림과 세상마지막 경고에 유의하는자는 구원을 얻을 것이다
하나님께서는 어느 누구도 멸망되기를 원치 않으신다. “여호와의 말씀에 나의 삶을 두고 맹세하노니 나는 악인의 죽는 것을 기뻐하지 아니하고 악인이 그 길에서 돌이켜 떠나서 사는 것을 기뻐하노라 이스라엘 족속아 돌이키고 돌이키라 너희 악한 길에서 떠나라 어찌 죽고자 하느냐 하셨다 하라”(겔 33:11). 성령께서는 은혜의 시기가 마칠 때까지 사람들에게 생명의 선물을 받으라고 탄원하신다. 하나님께서는 죄는 우주의 파멸을 일으키는 화근(禍根)이 되므로 반드시 도말 시킬것 이라고 선언하셨다. 예수를 믿으면 구원을 얻을 것이라.
하늘의 문들이 다시 들리며, 우리 구주께서 천천 만만의 거룩한 무리들과 함께 만왕의 왕이요 만주의 주로 나타나실 것이다. 여호와 임마누엘은 “천하의 왕이 되시리니 그 날에는 여호와께서 홀로 하나이실 것이요 그 이름이 홀로 하나이실 것이며”(스가랴 14:9), “하나님의 장막이 사람들과 함께 있으매 하나님이 저희와 함께 거하시리니 저희는 하나님의 백성이 되고 하나님은 친히 저희와 함께 계”(계 21:3)실 것이다.그러나 예수께서는 재림이 있기 전에 “이 천국 복음이 모든 민족에게 증거되기 위하여 온 세상에 전파” 될 것이다고 하셨다.
“보라 어두움이 땅을 덮을 것이며 캄캄함이 만민을 가리우려니와 오직 여호와께서 네 위에 임하실 것이며 그 영광이 네 위에 나타나리니” (사 60:2)  이 세상을 덮고 있는 어둠은 하나님께 대한 오해의 어둠이다. 사람들은 하나님의 품성에 대한 지식을 잃어 버리고 있다. 세상에 비칠 마지막 자비의 빛 곧 세상에 전파되어야 할 마지막 긍휼의 기별은 하나님의 품성을 드러내는 것이다. 하나님의 자녀들은 하나님의 영광을 드러내야 한다. 그들은 저희의 생애와 품성을 통하여 저희를 위하여 행하신 하나님의 은혜를 나타내야 한다.
극단적 휴머니스트였던 예수 선생을 신격화한 건 기독교(가톨릭과 개신교)의 사기이다. 1948년도에 발견된 고대 도마복음서는 그래서 기독교가 금기시 한다.
예수그리스도께서 하늘천사와 함께 구름 가운데 나타나시기 전에 자연계의 만물이 진동할 것이다. 하늘의 번개와 땅의 불이 서로 연합하여 산을 용광로와 같이 타게 할 것이며 마을과 도시로 용암이 홍수처럼 흘러 넘치게 할 것이다. 땅속에 숨겨진 물질들의 대변동으로 용암들이 물속으로 던져질 것이며 이로 인해 부글부글 끓을 것이며 바위와 흙을 토해낼 것이다. 강력한 지진이 발생할 것이며 수많은 사람들이 생명을 잃게 될 것이다. 예수그리스도를 믿으라.. 너와 네집이 구원을 얻을 것이라..
교활이가 믿는  종교는국민과 전쟁할건가?
좋은종교 👍👍👍👍👍👍👍
교회와천주교는 이저 다르다는것을알게됩니다교회는 예배자입니다
성당은 엄격하고 질서가있어 좋죠 헌데 비젼이 넘 퐤쇄적 보수파마침 조선시댜 본것같아서 어떨땐 넘 억지같은 고지식해
개독들 보고있냐?개신교가 헌금을 강조하고, 절대적인 진리인양 호도했기 때문에 좋게 보일 수가 없다.천주교는 이미 십일조를 폐지했다.헌금의 폐해로 세워진 개신교는 21세기에도 면죄부를 팔고 있더라.(주)예수
예루살렘의 멸망의 때와 같이 그 때에도 하나님의 백성 곧 “생존한 자 중 녹명된 모든 사람”(사 4:3)은 구원을 받을 것이다. 그리스도께서는 당신의 충성된 백성을 모으시기 위하여 다시 오시겠다고 밝히 말씀하셨다. “그 때에 인자의 징조가 하늘에서 보이겠고 그 때에 땅의 모든 족속들이 통곡하며 그들이 인자가 구름을 타고 능력과 큰 영광으로 오는 것을 보리라 저가 큰 나팔 소리와 함께 천사들을 보내리니 저희가 그 택하신 자들을 하늘 이 끝에서 저 끝까지 사방에서 모으리라”(마 24:30, 31).
대구 천주교인입니다 서울대교구 대구대교구같이 고통나누자구요 ㅋㅋㅋ 천주교 모두다 종식때 까지 대구처럼 무기한.연장 ㄱㄱ ㅋㅋㅋ불교.천주교.참종교네요.가라져야할 사이비 종교 .집단감염자들 종교활동 해서 예수 팔아먹어 장사하는 집단 사이비 종교 신천지 교회..일반교회 ㅍ폐쇄하고.사형시켜주세요ㅡ문재인.디모테오 천주교인 형제님아 사형제 부활 시켜주세요.김대중 천주교인이 사형제 폐지 시켜서 아쉽네요.
그리스도께서 말씀하셨다. “낡아지지 아니하는 주머니를 만들라 곧 하늘에 둔 바 다함이 없는 보물이니 거기는 도적도 가까이 하는 일이 없고 좀도 먹는 일이 없느니라”(눅 12:33), “네가 이 세대에 부한 자들을 명하여 마음을 높이지 말고 정함이 없는 재물에 소망을 두지 말고 오직 우리에게 모든 것을 후히 주사 누리게 하시는 하나님께 두며 선한 일을 행하고 선한 사업에 부하고 나눠주기를 좋아하며 동정하는 자가 되게 하라 이것이 장래에 자기를 위하여 좋은 터를 쌓아 참된 생명을 취하는 것이니라”(딤전 6:17-19)
박해와 시련 중에서도 “크신 하나님 우리 구주 예수 그리스도의 영광의 나타나심”이 “복된 소망”이 되었다. 데살로니가의 그리스도인들이 살아서 주님의 재림을 보기를 희망하던 사랑하는 사람들이 죽으므로 슬픔에 잠겨 있을 때 그들의 스승인 바울은 구주의 재림시에 있을 부활을 그들에게 알려 주었다. “그리스도 안에서 죽은 자들이 먼저 일어나고 그 후에 우리 살아남은 자도 저희와 함께 구름 속으로 끌어올려 공중에서 주를 영접하게 하시리니 그리하여 우리가 항상 주와 함께 있으리라 그러므로 이 여러 말로 서로 위로하라”(살전 4:16-18).
폭풍우가 다가오고 있다. 그러므로 우리는 하나님께 회개하고 우리 주 그리스도를 믿음으로 말미암아 그 광포를 대항할 준비를 하지 않으면 안 된다. 주께서는 일어나시어 무섭게 지구를 흔드실 것이다. 우리는 사방에서 분쟁이 일어나는 것을 볼 것이다. 수천척의 배가 깊은 바다 속으로 침몰할 것이다. 군함들이 물속에 빠지고 수백만의 사람들이 희생될 것이다. 뜻하지 않은 화재가 발생할 것이며 어떠한 인간의 노력으로도 이 불을 끄지 못할 것이다. 지상의 궁전들은 사나운 불길에 휩싸이게 될 것이다. 철도 사고가 더욱 빈번하게 일어날 것이다.
굶어 죽어 가는 인류의 부르짖음이 하나님 앞에 상달되고 있음에도 인간들은 온갖 압제와 착취로써 거대한 재산을 모으고 있다. 겨우 연명이나 할 정도의 최소 생활비도 얻을 수 없는 적은 임금을 위해 일하도록 강요받으며 가난과 싸우는 많은 사람들이 있다. 형편이 더 나아지리라는 희망도 없는 수고와 박탈이 저희의 짐을 무겁게 하고 있다. 고통과 질병이 더한다면 그 짐을 거의 지탱할 수 없을 것이다. 근심에 시달리고 압박감으로 인하여 그들은 어디에서 위안을 얻을지조차 모르고 있다.
결정적인 죄악이 계속 증가함으로 인하여 거의 전세계적으로 도시에 거하는 자들 위에 유죄 판결이 신속하고도 확실하게 내리고 있다. 우리는 “범죄의 전염병” 한가운데서 살고 있으며, 처처에서 사려 깊고 하나님을 두려워하는 사람들은 이에 아연 실색하고 있다. 도처에 편만해 있는 부패상은 인간의 필설로는 묘사할 수 없을 정도이다. 매일같이 포학과 불법, 인류의 고통에 대한 냉담, 인간의 생명을 잔인하고 극악하게 살해함에 대한 비통한 보도가 들려 온다. 매일 정신 이상, 살인, 그리고 자살이 증가하고 있다.
하나님의 오래 참으심은 머지않아 끝날것이다. 세상은 하나님의 은혜를 거절하고,그분의 사랑을 멸시하고 그분의 율법을 유린하였다. 악인들은 그 은혜의시대에 주어진 기회를 잃어 버렸고 계속적으로 거절당한 하나님의 영은 마침내 거두워지고 있다. 하나님의 은혜로 보호받지 못하기 때문에 그들은 악한자 마귀에게서 방어하지 못한다. 사단은 이 땅의 거민들을 최후의 환난 가운데 빠뜨릴것이다. 하나님의 천사들이 인간의 감정의 거센 바람을 막아주지 않으면 각종 투쟁의 요소들이 쏟아져 나올것이다. 온세계는 머지않아 폐허가 될것이다.
예수께서는 강한 정복자처럼 구름을 타고 오신다. 그분은 수치와 저주의 쓴잔을 마시기 위하여 "간고를 많이 겪" 는 분으로서가 아니라 산자와 죽은자를 심판하기 위하여 하늘과 땅의 승리자로 오신다. "그 이름은 충신과 진실이라 그가 공의로 심판하며 싸우더라" 하늘에 있는 거룩한 천사들이, 수를 헤아릴수 없는 큰 무리가 하늘의 노래를 부르면서 그 분의 길에 수행한다. 하늘은 찬란한 빛으로 충만해진 것 같다. 그 분의 얼굴은 정오의 태양보다 더욱 찬란하게 빛난다. 하나님의 자비를 거절하는 자들에게는 영원한 공포가 덮일것이다.
불교는  음력 4월이 윤달로 두반 있다보니 윤4월 8일로 바꾼것임 ㅡㅡ 그리 대단한것 같지는 앉음
참으로 진정한 종교입니다.머리  숙여 감사드립니다.
그리스도께서 감람산 위에서 택하신 성 예루살렘을 내려다보시면서 흘리신 눈물은 예루살렘만을 위해서 흘리신 눈물이 아니다. 그분은 예루살렘의 멸망을 통해서 이 세상의 멸망을 내다보셨다. "너도 오늘날 평화에 관한 일을 알았더면 좋을 뻔하였거니와 지금 네 눈에 숨기웠도다”(눅 19:42). "오늘날”이라고 하신 때는 거의 마치려 하고 있다. 은혜와 특권의 기간은 거의 다 끝나려고 하고 있으며 하나님의 진노의 구름이 모여들고 있다. 그리스도를 믿음으로 물과 성령으로 거듭나지 않으면 구원을 얻지 못하리라.
그리스도의 재림의 복된 소망이 그의 엄숙한 실재와 함께 자주 사람들에게 제시될 필요가 있다. 우리 주님의 신속한 재림에 대한 기다림은 우리들로 하여금 땅 위의 사물들을 없는 것같이, 빈 것같이 여기게 할 것이다. 아마겟돈 전쟁이 곧 일어날 것이다. 그 옷에 ‘만왕의 왕’, ‘만주의 주’라는 이름이 기록된 분이 미구에 하늘 군대를 거느리고 오실 것이다. 이제 주님의 종들은 선지자 다니엘의 예언과 같이 “정한 때가 멀다” 고 말할 수가 없다. 하나님을 위한 증인들이 주의 길을 예비하는 일을 마치기까지 남은 때가 얼마 없다.
그래 죽을때까지 죽을 자신 없을 껄? 이웃  생각하는 척하는게 아니라, 목숨이 아깝지? 죽은면 대책없는 걸 아는거지? 다 이ㅣ해한다. 자기와 다르다는 것  때문에, 남 비난하는 건 뭔가 모자란 것들이 하는 부끄러운 일일 뿐이지...
많은 사람들이 정부의 사회적 거리에 피로도를 느끼고 들로 관광지로 나갑니다.이럴때 이런 스트레스와 정신적인 불안정감을 종교를 통하여 해결 하면 큰 효과를 볼 수 있다.우리 나라는 종교인이 상당하다 이들이 종교를 통하여 위안을 얻으며 사회적으로 큰 효과를 볼 수 있다.
중공문재앙과 문슬람 박멸
“이와 같이 너희도 이 모든 일을 보거든 인자가 가까이 곧 문앞에 이른줄 알라” (마 24:33)우리 하나님은 긍휼이 많으신 하나님이시다. 그분은 인내와 부드러운 동정으로 당신의 율법을 범한 사람들을 취급하신다. 그러나 그 기간에는 한계점이 있어서 그것을 넘어서면 하나님의 참으심도 끝나고 정해진 형벌이 분명히 따르게 된다. 주께서는 사람들과 도시들에 대하여 오래 참으시고 그들을 하나님의 분노에서 구원 하시려고 자비스럽게 경고를 주지만 더이상 자비를 위한 탄원이 들리지 않을 때가 올 것이다. 예수그리스도를 믿으면 구원을 얻을것임
아담이 범죄함으로 사망이 온 인류에게 이르렀다. 모든 사람은 빠짐없이 무덤으로 내려간다. 그러나 구원의 계획으로 모든 사람은 그들의 무덤에서 나오게 되어 있다. “의인과 악인의 부활이 있으리라”(행 24:15). “아담안에서 모든 사람이 죽은 것같이 그리스도 안에서 모든 사람이 삶을 얻으리라”(고전 15:22). 그러나 이렇게 부활하는 자들 중에는 뚜렷이 구별되는 두 부류가 있다. “무덤속에 있는 자가 다 그의 음성을 들을 때가 오나니 선한 일을 행한 자는 생명의 부활로 악한 일을 행한 자는 심판의 부활로 나오리라”(요 5:28)
“너희는 마음에 근심하지 말라 하나님을 믿으니 또 나를 믿으라 내 아버지 집에 거할 곳이 많도다 그렇지 않으면 너희에게 일렀으리라 내가 너희를 위하여 처소를 예비하러 가노니 가서 너희를 위하여 처소를 예비하면 내가 다시 와서 너희를 내게로 영접하여 나 있는 곳에 너희도 있게 하리라”(요 14:1-3). 우리는 오랫동안 우리 구주의 다시 오심을 기다려 왔다. 그럼에도 불구하고 약속은 분명하다. 미구에 우리는 우리의 약속된 본향에 가게 될 것이다. 그 곳에서 예수께서는 하나님의 보좌에서 흘러나오는 생명강 가로 우리를 인도하실 것이다.
하나님께서 항상 만홀히 여김을 당하지는 않으실 것이다. “여호와의 날 곧 잔혹히 분냄과 맹렬히 노하는 날이 임하여 땅을 황무케 하며 그 중에서 죄인을 멸하리니”(사 13:9). 세상의 큰 무리가 하나님의 자비를 거절하고 신속하고 만회할 수 없는 멸망에 휩쓸리게 될 것이다. 그러나 경고에 주의를 기울인 자들은 “지존자의 은밀한 곳에” 거하며 “전능하신 자의 그늘 아래 거”할 것이다. 그분의 진실함은 그들의 방패와 손 방패가 될 것이다. 그들에게는 “내가 장수함으로 저를 만족케 하며 나의 구원으로 보이리라”(시 91:1, 4, 16)
우리는 어린아이들처럼 하나님께 대하여 무지하다. 그러나 우리는 어린아이들처럼 그분을 사랑하고 순종할 수 있다. 그분의 본성이나 대권(大權)에 관하여 추리하는 대신에, 우리는 그분께서 “너희는 가만히 있어 내가 하나님 됨을 알지어다”(시 46:10)라고 하신 말씀에 유의해야 한다. “네가 하나님의 오묘를 어찌 능히 측량하며 전능자를 어찌 능히 온전히 알겠느냐 하늘보다 높으시니 네가 어찌 하겠으며 음부보다 깊으시니 네가 어찌 알겠느냐 그 도량은 땅보다 크고 바다보다 넓으니라” (욥 11:7-9).
“처처에 큰 지진과 기근과 온역이 있겠고 또 무서운 일과 하늘로서 큰 징조들이 있으리라” (눅 21:11) 그리스도께서는 속히 오신다. 그분은, 난리와 난리의 소문을 듣고 처처에 큰 지진과 기근과 온역이 있을 때 우리는 그분의 재림이 가깝다는 것을 알 수 있을 것이라고 말씀하셨다. “이런 일이 되기를 시작하거든 일어나 머리를 들라 너희 구속이 가까웠느니라”(눅 21:28). 모든 곳에서의 사악함과 소란함과 혼란은 하나님의 날이 가깝다는 징조로 우리가 여겨야 한다. 우리는 영원한 세계의 경계에 서 있다.
천주교 불교 다 집회 중지하는데 민주당 선거 투표는 중지 안하나?  정치인 놈들은 ♬♪들이지.  내로남불에 거드름피우고다니는 교활한 쓰레기들.
바이러스에천주교  불교신앙의 힘 없다.해산해라
야 ♪~기자야우리교회도 두달간 인터넷 예배 진행이고 계속 집에서 예배드리는데너 머냐!!!!구호물품 성금도 10 억이 넘는데너 마하는놈이냐고!!기독교 반감있냐 니 기자냐??
우리에게 하신 예수 그리스도의 말씀은 지구 역사의 종말에 이르기까지 생생하게 살아 있다. “이런 일이 되기를 시작하거든 일어나 머리를 들라 너희 구속이 가까왔느니라.” 국가들은 불안한 가운데 있으며, 혼란의 시기가 우리에게 임하고 있다. 바다의 파도는 울고 있으며, 사람들의 심령은 세상에 임할 일들을 생각하고 두려워함으로 낙담하고 있다. 그러나 하나님의 아들을 믿는 사람들은 폭풍 속에서도 “내니 두려워 말라”(요 6:20)고 말씀하시는 주님의 음성을 듣게 될 것이다.
온 하늘을 다스리시는 그분은 종말을 처음부터 보시는 분 즉, 그분 앞에는 과거와 미래의 신비가 같이 펼쳐져 있는 분, 죄가 초래한 비애와 어두움과 파멸을 넘어 당신의 사랑과 축복의 목적이 성취될 것을 보시는 분이시다. “구름과 흑암이 그에게 둘렸고 의와 공평이 그 보좌의 기초로다”(시 97:2). 그리고 우주의 거민들, 즉 충성스러운 자들과 그렇지 않은 자들 모두가 언젠가 이 사실을 이해하게 될 것이다. “그 공덕이 완전하고 그 모든 길이 공평하며 진실 무망하신 하나님이시니 공의로우시고 정직하시도다”(신 32:4).
프리메이슨(적그리스도단체)의  회원인 홍회장 언론사JTBC  역시 또 기독교짓밟는 기사올리는구나 그들이 준 부와 권력이 그렇게 좋은가?영혼(양심)을 팔아서 받은 지금의 그 힘이 영원할것같은가? 천주교랑 불교는 착하게 말잘듣는데 기독교가 문제라는식으로 몰아가는 가증스런짓거리 어지간히해라 스스로 부끄럽지않은가?
구주께서는 당신의 제자들을 떠나가시고자 하셨을 때, 그들에게 다시 오시겠다고 보증하심으로 슬픔에 잠겨있는 그들을 위로하셨다. “너희는 마음에 근심하지 말라 하나님을 믿으니 또 나를 믿으라 내 아버지 집에 거할 곳이 많도다 그렇지 않으면 너희에게 일렀으리라 내가 너희를 위하여 처소를 예비하러 가노니 가서 너희를 위하여 처소를 예비하면 내가 다시 와서 너희를 내게로 영접하여 나 있는 곳에 너희도 있게 하리라”(요 14:1-3).“인자가 자기 영광으로 모든 천사와 함께 올 때에 자기 영광의 보좌에 앉으리니 모든 민족을 그 앞에 모으리라"
위에서 구속력 있는 결정을 할 수 있는 천주교, 불교와 그렇지 않고 수많은 교회로 흩어져 있는 개신교를 비교하는건 좀 아닌거 같음.
경고한다코로나19는 신이 전세계에 내린 누구도 피해 갈수 없는 재앙이다허나님나라 신천지 제사장들같이 코로나종식까지 절 모임 예배 갖지말고 다중이용시설 등 모임자제해야 피해 줄인다 신천지재앙이후 심판은 귀신의 처소  바벨론 에 내리는 재앙(환란) 임을 알라이환란은  하나님께서 신천지제사장에게 지혜를 주어 치료제 개발해야 종식된다 성구 시91  요14:16   벧전4:17-20  마24:38-42계3-10 계7장 계21장
모든 교회라고 다 공격하지 마십시오. 언론 보도 공정하지 못합니다.
네티즌 분들이  말 언행이 심하네.당신들은   후세대들을 생각 안합니까?왜 천주교.불교 앞세우고  기독교는 왜깍아내리요.당신들 언행 하늘에 다기록하게 될것이고.불평등 조장하는  당신들도  메시아의 심판대설것입니다,되도록 좋은 말 씁시다.
법주사 스님들 밤에 도박하기 좋겠다.
"네 이웃을 사랑하라" 를 실천하는  종교로  인정합니다.
미사 재개하면 헌금 많이 할거예요.
요새 자영업 많이 쉬는데목사는  바쁜가 보네
진정한. 종교다
Good
감사합니다고맙습니다천주교로 종교를 가져야겠네요
예수님 팔아서 장사하는 것들이 종교란다..ㅎㅎ전지전능하신 하나님께 속세의 때묻은 돈이 왜 필요한데??  헌금은  어려운 사람 도우라는 뜻이지 교회건물 크게 세우고, 목사들 배 채우라는거냐?어디에서 기도를 하든 하나님께서 다 들어주신다.  교회에만 cctv 설치하셔서 누가 출석하고 헌금했는지  감시하신다든??하나님 , 예수님을 진정으로 믿는다면  지금의 행동 할수 있나?자칭 예수가 그리 많은 우리나라 기독교는 어디가 정통이고 어디가 이단인데?   다들 영업에 매진하는 사업가들 같구만...
부끄럽다기독교인 으로써
성당도 재정이 많이 어려워졌을텐데
진정한 종교인입니다
222
국민의 안전과 생명이 우선이라는 천주교 가톨릭 감사합니다  모두 건강하시길 빕니다
역시 호국불교의 전통이 있다.역시 조선시대 중기 때부터 자생적으로 뿌리내린 천주교는 현대에 이르러 민주화와 정의 실천에 앞장서고 권력을 멀리한 참 종교이다 .
원불교도  차암   괜찮은  종교랍니다.  이참에  관심좀  가져보세요 ~^^
네. 주교님 감사합니다.텔레비전을 보고 미사를 하겠습니다.
개신교는 신도들 목숨보다 헌금을 더 중요시 한다.
그나마 두  곳은  인간생명존중을  귀하게 여기는 곳이다.하나님,예수님이  뜻을  전할수 있다면  감염되고  전파시키고 죽음에  이르게  할 일을 하라 하지는  않을거같다.니네들이 원하는  천국에 가고 싶은거냐?근데  코로나19걸리면  병원에는 왜 가냐?콜로나19 치료 안받으면 그냥 죽을텐데 말이다
진짜 품격이 느껴집니다.진정한 종교다.
인정과 존경과 존중을....어쩌다 일제시대 촛불이었던 개신교가 빤스 종교가 돠었는 지는 십자가 앞에 지들이 반성해야 할때다.
ㅇ황교안활 기독교는 안걸리니 맘대로 해도 된다
무교지만 신자(내이웃)들을 우선으로생각하는두종교가 있어서 다행입니다 감사합니다
보고배워라 개신교  먹사야~~
요것봐라누가 내 댓글을 신고했지? ㅋㅋㅋ여튼 참 열심이다 광신도는 그래서 무서운 거야. 교회다니는 넘들 그소리가 그리도 듣기 싫었어?
좋아하는계 입니다~개신교야 배워라
동의합니다.. 코로나 이전에도 안나가던 불량 신자입니다... 하지만 애들 데리고 다시 가야지 맘먹고 있는중에 터졌네요..아무도 강요하지도 강요 받지도 않는 그저 받아만 주시던 어렸을때 성당 선생님들 신부님들 너무 그립네요
이웃을 내몸같이 사랑하라는 주님의 말씀!
불교 이겨라!
감사할뿐입니다.기독.개신교.듣고있냐
동네에 교회가 혐오시설이 되어가죠. 집집마다 몰려다니며 몰래하는 예배도 제재해야합니다
나라와 인간의 생명을 존중하는 종교는 천주교와 불교밖에 없군요  앞으로 종교를 선택하고 싶으시다면성당과 불교를 적극 추천합니다
모태 천주교 입니다. 천주교는 헌금, 교무금 강요 전혀없습니다. 기독교 처럼 11조? 그런 내용 성서에 없어요. 성인인 저도 미사가서 1천원 낼때도 있고 1만원 낼때도 못낼때도 있고.. 교무금 1천원을 내든 얼마를 내든 아무도 신경 안씁니다. 다만 가난한 이웃을돕고 성당 관리비에 쓰일뿐. 미국 유학시절 많이본 친구들이 교회 목사, 집사, 전도사 자식들이였어요ㅋㅋ
개신교 이단들아 정통 종교가 어떻게 하는지 버고 있지..
👍👍👍
세금도 안내고 온갖 천태만상 불교 왜 세금내는 천주교한테 숟가락 얹져 ?
종교에 귀의한 분들은 대부분 결혼을 불가합니다.( 몰래 살림차린 분 제외하고....)자녀를 낳지 않음으로 세속에 물든지 않기 위함 일까요????기독교는 종교에 귀의해도 살림 다 차리고, 하나님이 돈을 좋아하신다. 라고 하며,열심히 영업( 그쪽언어로 "전도" )을 뛰고 계시네요.하긴 십일조로 땡기고, 주말 헌금, 수요헌금으로도 땡기고, 세금도 안내니........솔직히 부러움.....
종교는 사교단체가 아닙니다
개먹사들  정신 못차리겠죠??
이것이 인류애다 종교가 인류애보다 위에 있지 않다예수쟁이들은 각성 하거라 우물 안 개구리들아
역지사지, 받으려고만  말고, 그대가 먼저 사랑하는 맘으로 이해할 생각은 없나봐요? 누구나 비난은...
개독은 장사꾼이다.
인정
옳소!!!
옳소!!!@
개신교 신천지 동급
;;개신교에서 일부가 그러지 전부를 매도하지 말라고?개신교 십일조 좀비들은 오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하듯, 보이지 않는 곳에서 봉사하는 목사넘들이 많다고 착각 아닌 망상을 하는데 장미 꽃밭은 가려져 있어도 그 향기가 퍼져 나가게 마련이고, 떵 구덩이는 아무리 신문을 덮어 가려도 그 냄새가 풍기게 마련이지;개신교가 혹시 장미 꽃밭이라고 우기고 싶은가?;설마 개신교 애배당 안 다니는 사람은 장미 꽃 밭을 지나면서 떵 냄새 맡는다고 주장하고 싶어?;개신교 일부가 타락했다는 망상에서 벗어 나길;
역시 호국불교이다 중생이 먼저이다.천주교는 조선의 유교하에 모진 박해를 견뎌낸 진정한 신앙이다 .  권력에 접하고 세속의 맛을 즐기는 기독교는 거짓으로 하나님의 영광을 가리웠다.헌법의 종교의 자유를 외치지만사회구성원의 안녕을 져 버리는 행위는 너희의 세치의 혀도 따박따박 대드는 것이 부끄럽지도 않냐..
맞는 말씀입니다.
올쏘
불교는 매주가는 종교 가 아닌데카톨릭교회(천주교)는 주일을 지켜야 하는 종교인데 대단한거죠역시 카톨릭 최고 !!!
👏👏
돈만 밝히는 개신교들아 좀 보고 배워라
불교 세금이나 내라고 해 어디서 천주교랑 동급행세냐
나두 ᆢ
굿!!
저도 개종한지 16년째입니다..
전 개신교다니다 10년전 가톨릭신자 됬는데  환영합니다~~요즘 TV평화방송으로 코로나종식을 위한 기도 함께하고 매일 미사 참례하는데, 마음이 찡~하곤해요~~코로나 종식되서 밝은 걸음으로 성당가길 학수고대하며 간구하고 있습니다~
환영합니다!
대환영합니다
천주교는 머리가 로마 카톨릭계급제 종교라는것도 알고가시길,,,교황아래 추기경 신부들여성은 신부도 못되고 성차별 심함이번에 교황청이있는 이태리가가장 많이 죽었는데,,,
종교가 크게 번성하면 타락하고 그 후 몰락하죠..지금 한국의 개신교가 딱 그지경이네요!!종교가 몰락할때 이단이 판을 친다더니..역사는 반복되네요.
천주교는 수녀님이 직접 상담하고 면접 봅니다!
하나님은 사랑이시다ㅡ내몸과   같이 ᆢ  이웃사랑이 하나님이죠
;이 지경인데도  독실한 개신교 황품권 전도사는 ;;교회에서 코로나 바이러스  안 걸리는 것도 아니고    잘    안 걸린데   ㅋㅋㅋㅋ;;무슨 코로나 바이러스 가지고 도박하는 것도 아니고 잘 안 걸린다고 개신교 애배 방해하지 말란다,. 이게 개신교 전도사 수준이야! ;
애쓰는 정부를 도와주시니 그 마음이 곧 하나님과 부처님의 마음에 다를 바 없죠.
역쉬 돈주머니를  개별 성당이책임지지 않으니. . 부담없군!개신교회는 개교회 개별 영업
개신교는 사람을 사랑하지 않는다한 사람을 벗기고 들추어 그 약점으로 조종한다그들이 사랑하는건 천국보장과 자기위안이다율법주의에 얽매여 상식과 예의는 찾아볼 수 없다
조금 그런말이지만 천주교신자들은 교무금을 제외하고 주일헌금 천원씩 한다는 우스개소리가 있기도하죠.. 머리가 크면 종교는 돈이라고 판단할수 있는데 저는 좀 뻔뻔한 편인것같습니다.ㅎㅎ 물론 지금은 천원을 내지는 않지만^^; 현상황에 상식적인 대처들을 지켜보면서 제가 천주교신자 라는것에 자부심을 느낍니다.
"주님이 하셨습니다"
천주교는 공무원, 개신교는 사업자.공무원이 매출성과에서 자유롭죠
개쉰교는 비겁한 a형들   많습니다실제로 예수님 말씀 실천은 불교가 오히려 잘함니다불교의 살생금지도 예수님께서 말씀하신 사랑입니다괜히 시비거는게 아니라 정말 조사 결과뉴(극에이)형이 코로나 저주를 제일 많이 받았고오 형은 뉴, 비, 오 ,뉴비 가운데 제일 적었으며오형들 성격이 실제로 선하고 계산도 제일 잘합니다HO 형은 코로나 걸린 사람이 거의 없거나 없었습니다실제로 싸이코들은 거의 a b 형에서 나옵니다남한 a b 형은 60퍼 정도 입니다
교회 ~  목사  개인 재산이니 한동네에  교회  만  수십개
원래  이기적이었음
개독교는 세습도 함
당신다니는 교회에 건의 하세요
그리 생각 마시고 천주교 다니세요 이제부터..난 절로 갑니다.ㅎㅎ
TV로 매일미사 참례하면서 이 힘든 시기에 신자들 위한 신부님들 마음이 느껴져서 울림이 오곤 해요~~어쩌면 이 고난의 사순시기 속에서 신자도 교회도 진정 성장하고있는 은총의 시기가 아닌가 싶어요~~일상 속에서 성당에가서 찬미함이 얼마나 감사한지~~집에만 거의 머무르면서 조용히 더 신앙의 시간을 보내면서 많은것을 되돌아보고 느끼고 있습니다~~
개종하시길 간곡히 권유드립니다~~
개종하세요
돈줄로 보니까 신자를. 고객인줄 암
목사님이 예수와 하나님을 믿지 않아서요.몹사님들 제발 예수믿으세요.
전쟁나도 기독교는집회할꺼다초등동창중에절실한기독교신자가 있었다토,일1박2일여행갔는데일욜에 여행지근처 교회찾아서가더라나머지 친구들이 넘 심한거 아니냐고하니그이후로 모임 자체를 안나오더라
ㅋㅋㅋ영업이 맞는 표현이네요 👍
우리도 작은 교구인데 걱정이 되요~내일은 사무장님께 전화드려서 나오는 시간에 마스크쓰고 얼른가서 교무금이랑 성소후원비등등 내고 와야겠어요~은퇴사제님들 사회복지비까지 운영이 걱정이 되네요~
시골 성당과 공소는 진짜 어려울겁니다ㅠ
저도 후원해야겠어요
성당의 운영금은 주로 전세계인들의 봉헌금과 바티칸의 관광수익인데 지금은 천주교라는 종교 자체가 운영이 힘들듯 ㅠㅠ 뭐 신도들이 무너지지 않게 노력하겠지만 우리나라의 작은 성당들도 잘 버텼으면 좋겠어요..
천주교는  그런거생각안하지  그냥 세상에 맞추는종교이지 하나님보다 세상사람 눈이 먼저
맞아요  장기간 성당을  못나게되면  많이  힘들어  질것입니다
저는 불교 신자입니다.    천주교와 불교계의 결정에 깊이 감사드립니다..🙏🏻가정 살림도  수입액이 줄면 너무 힘든데요.      여러 사람 오가는 곳, 운영 유지비는 말로 할 수 없을텐데, 힘들어도 생명 존중 사상을 최우선으로 실천하시는 거겠죠.. 지금은 내 가족만이 아니라 관계된 모든 이들, 나아가 지구촌 사람 모두의 안녕을 기원할 수 밖에 없기에,  우리 모두에게 진짜 큰 사랑과 감사의 맘을 일깨워 주는 때기도 한 것 같아요..    하루 속히 이 시기를 지나 평온한 일상으로 돌아가길 바랍니다🙏🏻
불자지만 서로 다 힘들겠지요  이 극난을 극복할 수 있도록 서로 기도하며 정부지침에 따릅시다
또한  각 교구...지역 성당에서 경제적으로 어려운 신자들에게  50만원씩 지급한다는  소식에 깊은 감동을 받았습니다. 이런것들이  예수님의  이웃사랑 실천 아닐까요?  사회적 공동 책임을  거역하는 일부  기독교는  이제라도 반성하고 회개해야 합니다.
신부님들 월급이래봐야 100만원 조금인데 그걸 재난기금으로 모아 지원하는거 보고 솔직히 너무 짠한 마음이....  진정한 이웃사랑 실천을 몸소 보여주시고 진정한 종교인!! 성직자들!!
기독교는.사이비다!말을들어쳐먹어야지원.
신부님들 혼자서 매일미사드리시는거 마음 아파요.
우리 성당도요..ㅠㅠ 보좌신부님도 없이 주임신부님 혼자계시는데..ㅜㅜ
저두요....우리 성당에서 헌금좀 달라하면 바로 줄텐데   우리 신부님도 수녀님 보좌신부님 없이 혼자 계신데..
사무실 조용히 가서 교무금 내고 왔네요~우리 모두 조금만 더 힘내요
우리 성당 2년전에 새로 지어서 빚도 많은데 ㅠ.ㅠ 코로나 끝나면 감사헌금이라도 내야 겠어요
교회는 11조 내라하는데 성당가니 11조의 3분의1만 내라더군요. 나라에 세금을 내기 때문이랍니다.
💗💗💗💗💗💗💗💓💓
이양반아   20%의 보수 교회만 예배와 헌금 진행하냐???  기독교인이라면서 기독교 자체가 아니 전체가 문제인데..그놈의 이념성은여기서도 보수성만 부각하는지..........너도 똑같은 이기주의와 편현한 진보일 뿐이다!!!!
그래야겠네요정말
찬성
절 성당  다 돈 많습니다 교회 기독교가 제일 가난하죠 그래도 하나님이 먼저라 기도의자리에서 있는건 기독교뿐이네요
그러게요 교중미사 갈 시간 안될때 새벽미사 가면 일찍부터 와서 묵주기도하고 계시는 어르신들로 한가득했는데..
교회 못가는 어르신들도 많아요 ㅠ
저도 미사 가는게 낙이었는데 너무 슬픕니다..
김수환 추기경님 보고싶습니다~~ㅜㅜ
천주교에서  먼저  낸다고 했다죠
네 천주교는 자발적으로 세금 내고 있고 개신교는...법 통과 못했죠. 난리부려서 ㅎㅎ
정말 개신교랑은 수준 차이가 나네요.
폐쇄가 아닙니다.내면의 양식으로 방식을 바꾼거지
미사만 중단이지 성당문은 열려있습니다.
+찬미예수님🙏
잘 하셨습니다 ~ 부디  좋은 불자 되시길 ~
기독교에서 불교로 개종하기 쉽지않으셨을텐데 와우
신고하지말고 불질러요 나도이교회 일조했다는이유로
어떤 종교든 정통이 낳아요 개신교는 뭐 사이비 아닙니까 신부님이나 목사양성  시스템을 보세요 천주교는 인원수까지 조절하며 우수한 인력을 배출하는데요 개신교는 개판이예요 공부 못하는 애들이 신분 세탁용으로 선택 한다고나 할까요
개신교 예수님 말말씀에 삼가 모든 탐심을 물리라고 말씀하셨는데입으로는 사기마음엔 탐욕허위 사실 유포하는 정신질환자들세계에서 가장 건전한 종교가힌두 이슬람 천주교 불교 시크 하레디 사람들이다 솔직히 천주교는 나쁜 사람들 좀 있다하레디 사람들은  레위  사람들인데지금 이스라엘의 살인 악행에 반대하고 팔레스틴 보호를 주장하는 분들이시다주님을 사랑하고 그분 말씀 곧 생명의 복음을 따르는 분들은 다 하나다개신교는 사이비다사람보면 그 사람이 탐욕 문란자인지건전하고 바른 길을 사랑하는 사람인지 느낄 수 있다
어 이말씀 진짜공감
발광ㅋ딱 어울립니다
돈에  환장한  종교사업장
말해뭐해 개도 목사였어?
헉 맞다맞는것 같아
돈
음..이거 답이 다인듯하네요 ㅎㅎ
5.정치
카톨릭도  헌금을  받아야하지  않을까요많이  어려운걸로  알고있습니다
신부님은 세금 내고 목사는 세금 안내고 ....참 어이 없지요.
저두요!
모 마리아님.이제와 저희 죽을때에 저희 죄인을 위하여.빌어주소서.영광송 영광이 성부와 성자와 성령께 처음과ㅠ같이 이제와 항상 영원히 아멘.성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘♥
아멘!!
찬미예수. 아멘
종교가   없지만 .... 진정이 느껴집니다 . 저도 기회  되면 성당에   갈렵니다 ~
저희 천주교도 그냥 된게 아닙니다.  오순절 때 세워진 이후, 2000년간의 우여곡절을 겪으면서 현재의 모습이 된 것입니다.
이런분이   참  크리스찬입니다.하나님을    상황파악    못하는  존재로만들어   버린   몰지각하고   몰상식한삯꾼   목사들이   "복음을   전파하라" 는하나님의   명령에   위배되는  행위를자행함으로써   기독교에    대한   배척심만키우고   있네요.조금만   참으면   지나갈텐데...
제일 정확한 답이네요남탓..그래서 신도들이 목사닮아서 이기주의적인듯
맞네요정답입니다
회복되면 교회 목사 감사 인사 드리고 가자는거그 이후로 숙모 전화 씹음울 어무이 " 죽어가는 환자 살렸다고 또 얼마나 삥뜯을려고" 라며 학을띰
기독교를 믿는 사람들 중엔 성경의 말씀을 믿고...예수님의 사랑을 실천하는참기독교들(?)도 많이 있더이다...예수님의 사랑을 몸소 실천하는 사람도 많이 봤습니다...요즘 일부 기독교 단체들...하는 행태를 보면 저도 짜증나지만...개독늠들과 기독교도는 구분해야 한다고 생각합니다....그리고...저는 기독교도가 아닙니다..
이런 글을 다는  교회다니는 사람들..이젠 지긋지긋합니다
천주교도 헌금 해요.개독처럼 신자를 돈으로 ㅂㆍ진 않치만요.
저희 교회는 장로회이고 방송에도 나오는 교횐데 이번부터 교구별로 예배한다던디요? 그 전에도 나오라고 전화독촉
반성이 아니라 박멸이 정답
아무리 그래도 생명이 더 소중하니까요
개신교
여신도 따먹는  목사들이나 걱정해라
뻥치지 마라  너희들은 지구가 도느지 모양이 둥근지,  태양이 도는지도 모르는 종교다  더이상 사기치지 마라     제발 ~~~~~~  너희들도 유대교의  이단이었다~~~~~~~~~
협박으로 들린다 이 시국에
당신 삶이 참 아깝다
이러니 개독이지 일어나 대가리를 들라? 미친 개독
예수를 신격화한 건 기독교의 사기성이다.  인간의 신앙의 전형은 노아와 아브라함과 모세이다.
결정권이 어디에 있는게 지금 중요한 시점입니까? 어디 핑계를 대도....사람목숨이 달린 일이라고!!!!   아직도 정신을 못차리네....
이 시국에 교회의 예배로 인한 피해 모두 하늘에 다 기록될거에요.하늘의 신도 원하지 않을거에요.서로 사랑하라고 했는데, 교회가 보여주는 행동은 사랑하는 마음이 없어보입니다.
왜 깎아내리냐고요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ님은 도대체 그 동안 어디 우주에 갔다오셨나요...?
너도 끼지그래돈없으면 꼬평뜯던가   ㅋㅋ
왜 아직도 개신교는 정신을 못차리는 것인지 이해할 수 가 없습니다. 그렇게 현장예배를 드려서 집단 감염을 여러번 당했으면서 아직도 현장예배를 고집하는 이유를 모르겠습니다.
지금 이떄일수록 더욱 조심해야합니다. 제발 온라인예배를 해주세요 정말 코로나가 종식됬으면 좋겠습니다.
이 때는 조심해야죠 제발
천주교는 참 괜찮은 거 같다
오늘 재의수요일 ㅡ 사순시기의 시작날인데 미사를 못드린건 첨인것같아요 카톨릭방송으로 미사드리면서 기도드렸네요 ...그래도 하느님은 장소의문제가아니라어디서나함께하시니  ,무엇보다도 병원의료진들과 질병관리본부 각처에서 힘든시간 보내실 많은분들 ...에게는 꼭 함께해주시길...용기주시길 기도했습니다 반드시 이겨낼껍니다 4월달엔 기쁜부활절로 성당에서부활미사 드리고싶네요
나라에 도움되는 유일한 종교..
모범을 보이시는군요
천주교처럼 투명하면  좋겠다결국돈땜에 다 이런일이 벌어진것 아냐이만희든 전광훈이든 간에
천주교 2대 불가사의  돈 내라고 하지 않아도  성당은 잘 돌아가고 오라오라 하지 않아도 신자는 늘어난다것성경 말씀대로 내일 먹을것 걱정  하지  않아도  된다는것미사때  강론말씀도 늘 현세에서  행복하게 살라고 말씀하신다 하느님 믿으면 천국 간다는 형이하학적  강론은은 절대 안 하신다
국민의 한사람 으로서 천주교 결단을 높이 평가 합니다이런 절제된 행동이 사랑 입니다
종교중에 제일 모범되는 천주교♡고맙습니다ㅜㅜ
천주교는 이나라 도움되는 종교다, , 민주화에도 지대한 공헌을 하고, 권력에붙어 기생하는 개독하고는 차원이 틀리다
교회도 2주만 예배중지해주세요! 신천지 추수꾼이 제일 노리는곳이잖아요 모든 국민을 위해서부탁드립니다.
역시 천주교는 본받을 만하네. 이런 자세가 중요하지 않을까?
성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘.
코로나 바이러스로 힘들어하는 모든 사람들을 위해 기도 해주세요. 은총이 가득하신 마리아님, 기뻐하소서.주님께서 함께 계시니 여인중에 복되시며  태중의 아들 예수님 또한 복되시나이다.천주의 성모 마리아님, 이제와 저희 죽을때에 저희 죄인을 위하여 빌어주소서. 아멘.
천주교 신자는 아니지만 제일 신뢰가 가는  종교다. 처음부터 국민이 원하는 것을 제대로 파악하고 나라와 국민을 염려함이 느껴집니다.
신부님만 대표로 혼자 미사 치루신다고 합니다.
진짜 천주교 다시 봤음제일 개념있는 종교임
진짜 천주교가 진정한 종교다성직자들이 돈욕심들이 없으니가능한일 개독들은 아주 돈독에빠져 신도들 생명에는 관심도 없는아주 양아치들
안타깝다.. 미친 사이비 때문에정통 종파가 피해보는구나신천지는 진짜 없어져야할 집단이다
천주교인 아니지만  종교가 이래야 된다 봅니다
천주교는 신부님이 부양가족도 만들지 않고또 월급을 받는다성당 시스템이 청렴 할 수밖에 없다
진실한 참 종교 같다그러나 나는  무교 임
애휴 우리교회는 코로나19가 동네 확진자나왔는데도 1,2,3,4부예배 다드린다고하고 수요예배까지 드리다고 문자오는데...참 비교된다
천주교는 우리 현대사에서 도움만 주었어..그냥 한 곳의 성당 이름만 이야기 해도 됨..명동 성당..독재와 군사정권에 저항 하는 민주주의 세력을 지켜주던 곳이야..근데.. 그 시기 개독은?개독은 세불리기만 했지?왜? 이승만이랑 손 잡고 해 쳐 먹기 바빴던게 대한민국 개독이거든..
신천지에서 천주교를 지뢰밭이라고 한답니다.헌금을 천원만 내는걸 보고 데려와봤자 영양가 없다고..
옛날부터 나라가 힘들때 나선곳이   카톨릭
신은 믿지 않지만 이태석 신부님을 보고사람이 사람에게 꽃이 될 수 있음을 알았다.
역시  천주교 답네요 . 조금이나마 위안이됩니다  .우리는이겨낼수 있습니다  .국민들 너무걱정 하지말고 허락된곳에서  최선을다합시다
역시 천주교 ~~
내인생에 최고로 잘한 선택이천주교 입교입니다.김수환 추기경님..그립습니다~
만약  내가 신교한다면 천주교를 믿고싶다
천주교인인 제가 자랑스럽습니다 정부,질본,의료계 종사자분들 모두 힘내십시오
진정성 있는 종교는 역쉬 다르군요!
천주교는 성모님 모시지만 예수님 믿어요.예수님 엄만께 모셔요. 그리고 성모님도 예수님 믿거든요. 근데 예수님이 엄마가 믿고 기도하면 더 잘 들어주실 것 같잖아요. 천주교는 예수님께 직접 기도도 하지만 성모님을 통해서 기도도 해요.이 것은 제가 생각하기에는 우리의 믿음을 닦기 위한 것이기도 해요. 즉 성모님의 ‘믿는 마음’으로 기도 하고 ‘내 믿음이 과연 성모님이 예수님을 믿는 것과 같은 정도로 진실하나?’ 이 걸 성찰하는 거예요.천주교가 예수님 아니고 마리아 믿는다고 생각하는 분은 바보!!!
역시 모범을 보이네요
가톨릭 어느 교구 본당이든 미사 관면하면서 헌금 온라인 말은 본적이 없습니다.
종교에서  제일  괜찮은게  천주교제일  이기적이지  않다헌금도  강요안한다한달에   한번  내는   교무금(기독교  십일조  십분의일)도  강요 안한다정성껏  능력껏다른  종교와  다르게  천주교는   주일헌금  1,000원짜리가  제일  많은  곳이다.다른  종교엔    성인이  천원짜리는   낼  수가  없다눈치보여서세금도  낸다.
천주교는 믿음이 간다
국난이라 말하며 훼방놓는것들만 몰아내연강대국이 바로 된다
불교 천주교는 멈췄는데 기독교는 돈때문에 안되는구만
어떤 목사들은 주일예배 안와도 되는데 십일조는 꼭 이체하라고 했다는...
과연 천주교 답다. 불교 빼고 어느 종교가 이렇게 진솔할까?  이만희넘이 예수님이라는 종교보소. 거짓말 해대며 오리발 내미는 꼬락서니가 어떤지...진짜 욕이 나온다.
저희 천주교에서 중요한 시기 중의 하나인  사순시기 이지만,각 자 가정에서 기도생활하면서...예수님도 이해하실겁니다....우리 국민 모두가이 난국을 빨리 헤쳐 나갈 수 있기를기도합니다🙏
천주교는 상식이 있구나 신천지는 내 이성을 바비시킴
난  무교이지만  천주교는 신뢰가간다 천주교는 동네마나 하나씩만있는대  일반교회(기독교)는  한동내에   수십군대씩  무슨슈퍼자영업자 단단계처럼....쫌아닌듯^^~
몇주 사이에   신천지라는  이단  종교가 나라를   쑥대 밭으로 만들었네요.  제 친구가 다니는 성당은  2주동안  미사도 없고  모든 단체가   나라를 위해서 기도한다고 합니다.
산천지는 사죄하고 보상하라천주교같이 협조 했으면 이렇게까지안되었겠지의도적으로 문정권을 탄핵하려는 음모가 있는듯
코로나  똥은  신천지가  퍼싸고천주교는  치우고  ㅉㅉㅉ
이 천주교처럼  난국일땐,  위험을  헤쳐나가기 위해 국가에서 하는 일에 협조를 해야마땅하지요.  그러나 일부 종교는 지금도  협력하지 않고 자기들 뜻대로 예배를 보고있는데. 이건 아닙니다.
국가 위기에 이렇게 협조하는 천주교~~ 참 괜찮네~~!!!
천주교 역시👍
진짜 본받아라이게 신자를 위한 길이다
개독교는 주일마다 헌금 받아야 해서 힘들꺼다.
만약 집단감염이 천주교에서 시작이 되었다면... 지금쯤 초기 집단감염 의심자는 추려냈을 것 같군요...언제 어디서 미사를 본사람 신고해달라하면 아마 질본 관리 들어가서 파악하고 있을건데...ㅠㅠㅠㅠㅠ
천주교 신자인게 자랑스럽습니다.종교가 할 역할이 있고 정부가, 국회가, 의료인이, 국민이,  할 역할이 다 다릅니다.위기일 때 각자의 본분과 역할을 제대로 하는지가 드러납니다!국민으로서, 직장인으로서, 천주교 신자로서 본분을 지키고 있고 이 상황이 나아지길 기도합니다! 머지 않아 우리나라의 상황이 좋아질 것이고 분명 하느님께서는 보시니 좋았다! 하실거라 믿습니다!모두 힘냅시다!!
천주교 신자는 아니지만코로나 확산을 막기 위한천주교 교단의 신중하뉴결정에 감사드립니다.저도 나중에 종교를 갖게 된다면천주교 신자가 되고 싶네요.
부활미사는 꼭 성전에서 드리고싶습니다 🙏
참고로 잘못된 정보가 퍼지고 있는 데 팩트는 다음과 같습니다.천주교 안동교구 이스라엘 성지순례 :2월 8일~2월 16일 이었습니다.그리고 천주교는 저렇게 버스 안에서 사진 안 찍습니다..그리고 "1년 동안~ 코로나 걸려도" 이것도 가톨릭 신자가 쓴 것도 아닙니다.또한 안동교구 성지순례단은 빨간색 줄이 달린 명찰이 아니라 파란색 줄이 달린 명찰을 착용했습니다.
광주서 시민이 쿠데타  세력에  맞서 저항하다 죽어갈 때.  그때는 몰라서 그랬더라도  진상이 명백히 밝혀진 다음에도  대구경북 분들 뻑하면 광주를 빨갱이 소굴이라고 했다. 코로나에 포위된 지금 국민의 도움이 절실히 필요한 이때  광주시민은 너희들을 또라이 광신도라고 매도하지 않았다.  보상이 지나치다 는 둥 가짜유공자가 많다는 둥  피흘리며 민주화를 위해 대신 싸워준  열사들을 더이상 매도하지 마라. 같은 국민이라면 말이다.
정말 사순시기네요 ㅠ 부디 모두 건강히 부활 맞이하면 좋겠습니다
천주교에서는 주일미사 대신에 착한일, 남 돕는 일을 하면 미사 대신이 된다고 가르친다. 좋다.
천주교신자입니다.가정에서 매일 기도올리고있습니다.모든분들을 위해 기도하겠습니다.
그럽시다. 교구의 결정을 존중하고 사순시기 코로나 퇴치를 위한 기도 많이 하십시다
교회세습 명성교회 전광훈 빤스 목사 같은 개신교는 신천지와 다를바 없고 무교이지만 천주교는 진짜 좋은거 같다.
현실을 실천하는 종교라 생각됩니다.
역시 천주교
그동안 천주교 안에서도 신천지의 이상한 포교활동으로 신경을 쓰고 있던 차입니다이런일이 벌어지고 보니 참 악은 보여주시고 선은 아래서부터 피워주시네요 전 오늘도 무사히 대한민국이 이겨낼수 있게 기도드리렵니다 우리모두 힘내요^^
아무래도 천주교가 일반 교회들처럼 마구잡이로 성당 짓는 것도 아니고 체계적이긴함. 비상상황엔 천주교가 관리 및 운영이 좀 더 잘 되는듯 .
오늘 새벽운동 나갔는데 신내동 모 교회에서는 수요새벽 기도 마치고 신자들 우루루 나오더군요기독교회쟁이들 진짜 말 안들어먹네요
전광훈이네와 비교된다.
당연한 결정이다~이 시국에 하느님이 미사 안드렸다고 뭐라고 하시겠나~집에서 마음으로 기도하면 된다~
정상적인 종교가 어떠해야 하는지  보여주시네요..
찬미 예수님!!!오늘 재의 수요일을 마무리 하면서사회의 병으로 인해 부득이 성체를 모실 수 없지만평화방송 미사를 시청하고 저녁에 유튜브로 함께 묵주기도 5단을 바치며..코로나19를 극복하기 위해 노력하는 모든 사람들에게 힘을 주시고특히 그릇된 길로 빠져든 사람들이 회개하여 하느님의 뜻을 따르는 사람이 되게 하소서.성부와 성령과 함께 계시며 영원히 다스리시는 성자 우리 주 예수 그리스도를 통하여 비나이다. 아멘.
천주교는  아무  성당에  가서  미사봐도되는데  개신교는  꼭  자기네  교회에서예배드리라고  하는데  그게  꼭  돈  때문에그런   거  같다
전 무교입니다..기독.천주교.불교.또 그 거어지같은 사이비 신천지들 그밖에 이단종교들다들 자기종교 믿으라합니다..앞뒤 다 자르고 그모든종교중 그나마 양심적인종굔  천주교..절대 강요하지않고 소신있게 접근합니다.하지만 현제 전 무교입니다.제자신..내가정. 내형제부모..사회약자들..한테 잘해야 복받는다라는   가르침에  묵묵히  실천해가고있습니다..제발..  바래봅니다.. 이  좋지않은 상황들 나하나쯤이야라는 이기적인생각버리시고..내자식들..내 노후가 안정되고보장받는사회를  만들어가봅시다..
이게 종교다!
울신랑이 회사서 교회다니는 사람한테 물었다 지난 주말에 예배다녀왔느냐고 ㅋㅋㅋ 당연히 했다고한다 ㅋㅋㅋ 자기네 교회는 작아서 괜찮다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 기독교 장로교 30년 다녓습니다 이제 천주교로 개종하려구요 한마디로 기독교 장로파는 소돔과 고무리 그 자체입니다
천주교는 참 종교다
천주교는 역시 신뢰가 갑니다.
모든 미사를 중단하는 것은 한국 천주교회 236년 역사상 처음 있는 일이다.
교회는 어느 교회가 정상이고 어느 교회가 이단인지 알수 없어요.이제부터 성당 다닐거예요. 20명이 붙어서 연극을 해서 종교에 미치게 하다니...무서워요.ㅠㅠ
종교를 갖는다면  천주교를   믿고싶다
역시 천주교사회적 책임을 다하네요.
교회도 다 멈춰라 돈 나중에 걷고
적어도 신자들 돈에 좌우되지않는  종교
천주교에 경의를 표합니다.
개독교는 맨날 짖기만 할줄 알지  에휴..
빨리 이 국면을 타개할 수 있도록 묵주기도 5단을 바치겠습니다. 🙏
신천치 개,,자식들아, 천주교 본받아라. 니들은 앞으로 수천년동안 마귀 로 불려도 마땅한놈들이다. 백백교 같은놈들.
제게 있어 하나님이라는 단어는 인간의 나약함을 나타내는 표현이자 그 산물입니다. 성경은 신성하지만 원시적인 전설을 모아놓은 것에 불과하죠. 아무리 정교한 해석도 제 생각을 바꿔놓을 수는 없을 겁니다. 유대교 또한 다른 종교와 마찬가지로 원시적 미신입니다. 제가 기꺼이 속해 있는 유대인들과 정신적으로 뿌리 깊게 닿아있다고 느끼고, 그에 따라 저를 기꺼이 유대인 집단에 포함하겠지만 그들 또한 저에게는 다른 이들과 다르지 않은 민족입니다.- 아인슈타인
천주교만 진실한 종교인듯.
신천지 배워라
교회는 천주교 뿐이다
안중근 의사님도 카톨릭 신자셨습니다~자랑스럽습니다~안중근 도마 의사님~
개독교는 목사놈헌금받아야되니까예배랍시고 또사람들모을거다
우리 동네 교회에서는 어떻게해서든 헌금 받아 처먹으려고이 난리통에도 무슨 표를 만들어 신도들 집집마다 찾아다녀나누어주면서 예배에 나오란다.무슨 표인가 봤더니 자기네 교회 신도임을 증명하는 표란다.이런 시국에는 알아서 사람들이 모이는 것을 막아야하는데돈에 환장한 먹사.넘들은 한푼이라도 더 뜯어내려고 악착같이사람들을 모으려한다.
성당 성지순례 신천지 신자 1명 밝혀진거아닌가요? 며칠 전 아침 라디오에서 들었어요
개신교도 예배 잠정 중단하세요
정말 잘하셨습니다
기독교도 잠시라도 올스톱되었으면 좋겠네요 !!
개신교도 동참 하세요 목사님들
주여.우리를불쌍히여기소서.성모님저희에기도를들어주소서.가톨릭은개신교와다른집단에종교와많이틀립니다.신자마다다른면도있겠지만.정말내탓이요.내큰탓이로소이다.ㅠ이난리를잘극복하느님저희를가엾게여기시고보호해주소서
천주교 고마워요
제발 타종교도 배우세요.특히 기독교
이게 천주교와 개신교의 차이
그러나 개개인이 조용히 진정으로 드리는 예배와 미사는 멈추지 않을 것입니다.
천주교인 한명으로 너무 잘한결정이라 봅니다지금은 온 국민이 뜻을 같이 할때입니다
천주교는 양반들야
신천지라 밝히지 않고 전도하는 것은  종교가 아니고 사기집단이지 않습니까?신천지를 종교의 자유를 부여하는 것이 합법합니까?
이게 종교다
저는 무신론자인데요  그래도  믿음을 주는 천주교내요
이러한 엄중한 상황초래는 미통당과 대구시장,경북지사의 비협조와 방조때문이다. 다른 지자체 처럼 대처했더라면 이렇게까지는 확산되지 않았을 것이다.이들의 신천지와의 관계를 반드시 밝혀야~~
모든 종교가 동참해야 합니다.국가가 있어야 종교생활도 할 수 있습니다.천주교 결정 존중합니다.
천주교 신자임을 다시한번 자랑스럽게 생각해본다...빨리 코로나사태가 멈추기를 간절히 비나이다...우리의 기도를 들어주소서...
조계종은 동참하지 않나요??
개독아 보았니
역시~난 종교는 없지만, 천주교는 조용히 늘 묵묵한 믿음이 있는 거 같다..늘 경건해 보이고~~참 종교같은 느낌이 늘 들더라..
이게 종교다
잘하신 결정입니다. 하지만 더 빨리하셨으면 좋았을걸..
누구를 위한 종교입니까?  제발 자신만의신념이 함정이 되지 않게 하세요.
천주교. 고맙네요
나  천주교인뎅~~~
신중한 결정에 경의를 표합니다.
내가 신을 생각하는 바로 그 장소가 교회고 성당이고 절이다 정해진 곳에서 신을 모실 필요는 없다
교회도 예배 중단하라 !
큰 결단에 경의를 표합니다
이제 신천지 스파이들 잠입할 곳이 없어 코로나 감염 덜시키겠네
모두가 힘들땐 한발짝 물러나주는 미덕.
천주교 신자로서 우리의 어려움을 극복하고자 하는 우리의 노력을 응원합니다.. 모든 공직자 분들이 잘해주시길...
천주교가 그나마 나은 종교임
이와중에 순복음교회는 이번 주 예배 강행. 역시 일부 개신교 클라쓰!
짝짝짝~~!~
당분간 티비로 방영되는 미사를 보면 되죠 어차피 교구가 같으면 기본 미사내용은 같으니까
참으로 멋지네요~
그래서 천주교야~~^^기독교는 아니지
이번기회로천주교는깨끗하다는걸느낀다
시국에  맞게 교회도 예배를 멈춰주세요
천주교  화이팅.  이래야 제대로된 종교지
천주교신자임이 자랑스럽습니다.^^
존경합니다
교회는 신천지 숨기고 온 사람들때문에 더 위험한거 같은데   우리나라 교회들은 주일예배에 마스크 끼고 참석하라는 건지 정말 이기적인 종교인듯합니다
천주교는 상식이 있습니다. 개신교도들이 목사가 건들기만 해도 거품물고 쓰러지고 그러죠..애비자식간  교회를 통째로 대물림 할 일도 없고 공동체 정신을 잘 유지 합니다
역시 모범적인 종교네요.이 이렵고 위험한 상황속에서 시위나  하고 있는 목사와 그 추종자들은 좀 보고 배워라.
이미 늦었다 본다.감염병 확산방지의 제일순위는 철저한 자진신고이고 다음은 전파가능성이 높은 행위들을 자제하는거다.그런데 의협도,질본도 자기에방수칙만 강조했지미세한 증상이라도 자진신고의 중요성을 간과했고여러행위들 중에서도 비말감염 전파위험이 제일 높은 실내에서 다수가 소리지르고 노래하는 종교행위를 이미 한달내내 했다.아무리 종교적신념이라도 감염병이라는 사회현상에 대하는 자세로는 몰상식으로밖에 볼 수없다.사회의 이익보다는 개인의 이익이 우선하는 사회를다시보는거 같아 씁쓸하기만 합니다
종교는 사랑과 자비라고 생각한다 기독교도 초창기 선교사님들에 사랑과 헌신을 본받길 바라며 ^~~**
🤗
구국 천주교.불교도 구국 불교의 명예를 되찾기 바라고...개독은  권력에 빌붙은 수구.  하나님의 말씀  중 10%도 실천하는 목사 손 들어봐.    거의 모든 교회가  사이비성에 이단.
개신교는 헌금 필수 아니냐그리고 개신교 신자들은천주교가 우상 숭배 한다고 허위 정보퍼뜨리더라  한국 개신교는 못된놈들만 있다더라
왜개신교는  강행을 하고있는지누가 죽어 나가야  중단하려는지
코로나 사태가 빨리 진정되고 그러 인해 피해를 보신분들이나 아픈 분들 모두 용기와 희망이 쏟아나게 하시길 기도합니다
사람잡는 종교들
종교를 없애라는 하늘의 뜻이고지엄한 명령이다.국민의 범죄가난질병 못없애는 종교를 어디에 써먹냐.국민머리털 평균길이 길어진만큼만 국민 평균수명건강 평균재산 평균도덕성 증가한다.
우리나라  종교중 젤 낫다  헌금에  눈먼  개신교들  본받으세요  특히  명성교회  세습에만  열중한   개독
코로나19가  빨리 자라지기를 기도합니다
당연한 거 아니냐.코로나 바이러스를 예수가 막아주냐 주님이 막아주냐.미리 미리 사람이 조심하는 방법 뿐이야.그런거 보면 참 예배를 드린다는게 허망한거야.
CBS 잘 돼 있으니 말씀도.듣고 미사도 집에서 하심 되죠~
이렇게 하는것이  진정한 종교이고 믿음이 아닌가 싶다. 신천지는 도둑 고양이 처럼 음지에서 ♬♬♪♪♩~게 영락없는 사이비 집단이다. 거기에 지지해 주는 것이 미통당 교활이 일당들이고.
개신교는?
적선은  못하더라도  남한테 피해는  주지 않는  사람 이길....
정말 역사상 영화같은 일이 있네요
참 현명한 종교입니다.
천주교가 좀더  많았으면우리나라 모두 힘내세요
코로나19  끝날때까지 미사 멈추십시요 감사합니다
개신교들아 본좀받아라
천주교회만 진정한 하느님의 교회로구나 예수팔이 개털교회하고는 틀리누만
천주교는 인정한다.
아 신천지때문에...ㅠㅠ
개신교도  동참해주시기를  간곡허게  ㅂ 탁합니다
종교인이면서 세금도 착실히 내는 천주교 누구네랑 다르지
의정부교구는3월13일까지 모든 미사가 중지됩니다.
역시 천주교~~항상 나라를 위한 종교, 감사합니다.
개독은  헌금 지장 있을까봐 ㅋㅋㅋ
어떤교회는 안나와도 되니 온라인으로 돈 입금하라고하더라
종교에 돈문제가빠지니.천주교가 그나마 청정한것
개신교놈들보다 만배는 더 낫네
천주교와 불교 그리스로마 북유럽신화 단군신화는 나름 철학을 가졌고 인간  적인데 반해 루터 이후 부터는 그런게 없다~ 청도교 기독교 다 사이비
천주교, 참 잘하고 있습니다~~~^^(대한민국 단합을위해 계속 힘내주세요♡)
개신교 불교도 동참하라
참종교 천주교..감사해요.
반대로 지금까지 예배를 봤다는 소리잖아?
오늘 집에서 사순 묵상 시작하였습니다.하느님 이 모든 고난 이겨낼 수 있게 도와주세요.ㅠㅠ
천주교는 참 멋지네. 기독교는 헌금때문에  그렇게 못하는데..천주교가 찐이구나!
국가 비상시 누구보다 압장서야 할 곳은종교 단체다.이미 너무 늦었다.
참 잘하셨어요~감사합니다~
ㅡ할말하자ㅡ야 똑바로알고 쳐 말해라
살아있는 종교..
저도 이런결정을 내린 천주교가 자랑스럽네요.
진정한 종교   개독교들   좀  본받아라
진정한 종교인거같다나도 종교를 가질려면 천주교로 가야겠다
만 무교지만...종교중에는 천주교가 제일이더라,,에배?..아니 미사라고하는건가?.신도들이 기도하는 모습을 봣는데,,참 숙연하더라..개독교 이미친것들이랑은 차원 다르더만..울고불고 뛰고 생쑈를 하던군..번반면에 천주교는 종교다운 종교더라구..그리고 단합너도 언론에 종파문제로 오른적이없는 청정 종교지..
이 또한 속히 지나가길 간절한 마음으로  빌어봅니다  모두 힘내셔요^^
내가 천주교인인것에 감사한다
good
교회도 예배 온라인으로 드리자.
모든 교회들도 참여해주세요. 그리고 기타 종교기관이나 단체도 마찬가지고요....
천주교만하면 뭐해요 전국 기독교도 동참해야지요.밀패공간이 기독교도 같은공간인데.
부산교구입니다 아멘
개독들 득실데는 개신교는?
감사하는 합니다
정말 잘하셨습니다
역시 역사의 전통을 자랑하는 천주교 ㅡㅡ모범적 선제적 칭찬합니다
종교탄압보다 무서운  신천지코로나....
신천지가 원한 신천지가 이런것일 수도...
역시 천주교다~!
좋은 결정입니다국민의 한사람으로 고맙습니다
모든 종교가 해라
제가 천주교인이라는 게  새삼  자랑스럽습니다..고맙습니다.  하루빨리  잘 해결되길 기도드립니다.
신천지가 세계 종교 역사를바꾸는 구나역사를 다시 쓰는 종파신천지이런 적폐 집단에 매를 들지 않고비호하는 정통교회 침투한 전도사가있어
청렴한 천주교회의 빠른 대응을 응원합니다!!돈밖에 모르는 개신교는 본받아라
개독들이항상 이기적이고 문제덩어리들절도 확진자 나왔단 소리못들었고
미사는 못한다라ㅜ어쩌누~!ㅜ그래도  따라야지~!
참종교입니다.
참 잘했어요
옳은 결정개신교는 뭐 하니? 지난 주에 보니 어르신들한테 꼭 마스크 쓰고 오라고 하던데 그게 할 말이었니??
네 그래야됩니다코로나가 잦아들때까지 조금씩만 자제바랍니다
좋네요
신천지가 천주교를 죽인다
참 현명하고 상식적인 결정..
주님의 평화가 대한민국에 !
조심하쇼.신천지 추수군은 법당빼고 다 있소이다.
3윌7일  후에는 괜찮아야 할텐데 걱정
모이지마라 새기들아
내가 교회보다 천주교를 좋아하는 이유~♡
솔직히 우리나라 기독교 다 없어지고 천주교가 많아졌으면 좋겠다  기독교는 돈좀 그만 밝혀라 썅
감사합니다 주님 너무힘듭니다 어디서 얄굿은 주님을.  파는자들의 우둔함으로 많은 국민이 힘들어합니다 모두 용서하여주시고 이른 시일내에 코로아19가 종식되도록도와주소서.   아   멘
천주교참 잘했어요!개독교십일조 헌금 줄어들까 전전긍긍 예수팔이 비즈는 공공안전엔 무관심
감사합니다~  우리 모두 힘을 모아.. 이겨냅시다~ 대한민국 화이팅~ 우린 저력있는 민족입니다. 일제에도 항거했고. IMF도 이겨냈습니다. 코로나따위에 흔들릴 수 없습니다. 이길 수 있습니다.. 모두 다같이 하나가 됩시다. 화이팅~
지금 냉담자지만  천주교는 진짜 종교..신부님들 옮겨다녀서 부축적할수도 없고. 이게 종교지..교회도 좀 예배당분간 스톱하시는게
죽쑤서  개준다고힘들게 교인하나 읻어늫았더니신천지놈들이와서 다빼가니 천주교도 화딱지나겠다자기스스로 떳떳하게사람을 얻을 생각은 안하고항상 얍삽한짓거리만일삼는 신천지는 이제꺼쳐라
우리나라 모든 종교 활동 하지말자 제발  목사들 뭐하십니까  같이 이 전염병 해결하자
교회도 이런 시기에  주일예배 좀 안했으면 좋겠다. 지역에 피해가 막심할텐데.. 노인네들이 주의 백성은 괜찮다, 고 꾸역꾸역 마스크도 없이 나온다 ㅠㅠ
역시  바른 종 교입니다
어디랑 비교 된다ㅋ 전광훈이 보고 있나?ㅋㅋ
저희 대구성당도 일주일전에  연기했어요
하느님 아버지 코로나바이러스를 이땅에서 사라지게 해주시고 병에걸린환자들  하루빨리 낳기를 기도드립니다 아멘
기독교인들은 기도로 코로나바이러스를 해결 해봐라? 그렇지 못하면 진정한 신자가 전세계에 한명도 없다고봐야한다......결론은 기독교의 존재이유가 없다고 본다.
기독교는 안한나?
개신교 & 사이비 & 이단 놈들아 좀 배워라~~세계 유일 십일조 걷을 생각만 말고
저는 안드레아 입니다
우한 폐렴이 사망자가 발생하고 신천지등 에서 감염 확진자가 폭증하여 전국적으로 확산되는 비상 상황에서, 천주교가 모범적으로 교인들이 모이는 미사를 중단하였다고 한다. 따라서, 다른 종교들도 우한 폐렴의 감염 확산을 막기 위하여 신자들이 모여서 하는 일체의 종교 행사를 중단해야 할것이다.
역시 천주교는 모범을 보이네요! 어찌보면 당연한 것이데도 달리보일까요!
미사를 멈춘 대신 코로나19가 안정이 되면 두배로 열심히 미사를 보시면 되겠습니다.불교신자로 보았을 때 천주교는 믿을만한 마음이 듭니다.
하느님께서  말씀하셨죠. "내게 필요한 것은 희생제물이 아니라 자비다"  멋집니다!
대단한 결단을 하셨습니다.
당연하다!!!
신천지가 참 문제다!!
교황이 함께 하신다
그래도  기독교는 할껄교회 좀  없애라나라는  작은데  무슨교회가  이렇게 많은지
천주교조차도 미사 중지 교회들도 인터넷예배를 하는데일베 의협만은 임시로 하는  전화로 기존처방전 발부조차도 거부.
악질적이고 의도적인 신천지코로나~^^
사단과 사이비 종교 때문에순교로 지켜온  이 나라   정통  기독교가미사를  드리지 못했다.하느님 더는 참지 마소서저들이 예수를  모독한 자들입니다.
십자가들은 진짜 반성해라 서로 이단이라고 비난말고 일반인들은 이제 십자가만 봐두 무섭다
참모습...
ㄱ
좋은 모범이네요~
기독교는 예배중단  언제 할라구 헌금걷는거 아까워  중단못하지  한사람이라도 신자만들라구 기독교아닌종교는 구원을 못받는다고  목사미누라 씰데없는 발언이나하구
모범적
종교란 이렇게 사회에 도움이 되야 하는거 아닌가? 개신교들 헌금땜에 예배하는거 봐라....쯧쯧
정말 지혜로움에 감사드립니다
그나마 천주교가 올바른 종교같다.
감사합니다!
개신교는?
종교는 이래야지요
역쉬~~~뭐가 달라도 다르네요^^
우리나라 종교 매주  다함께 모이는 것 문제많음.기도를 혼자 집에서  하면 안되나요
최고
최고다 나는 무교지만나라있고 종교있다
현명하시네여
천주교회가 좋다기 보다는 위험하다는 경고를 무시하고 성지순례 다녀와서 주변 사람들을 힘들게 한 것에 대한 최소한의 책임이라고 생각됩니다.
개독, 신천지 봤지?
기도하겠습니다
아예 문닫아라
광주 신천기 교도가 5만이다. 광주 9명 전남 1명이다. 신천지 교인들의 광적인 예배가 근본 문제는 아니라는 거다. 재수없이 신천지 교회에 바이러스가 먼저 퍼졌을 뿐이다. 기독교나 천주교 또는 불교는 그냥 운이 좋았을 뿐이다.
한국천주교 236년이나 됐어? 천주교 고종때  처음  조선에 들어온건  아닌가?
기독교눈?
불교계 좀 본받아라!감염지가 된 절이 한군데도 없는데도 산문을 닫고 방역에 앞장서잖아!여행다녀 오고,  미사보고, 예배보고... 감염 잔뜩시켜놓고 되늦게...   반성해라!
의료계 전문가 그룹이 권고 했듯이 국내 감염확산 이전에 감염원 유입의 차단을 위해 중국으로부터의 입국을 금지했었으면 좋았을텐데~~~ㅜㅜ
이 시국에 당연한걸 너무 추대하네...씁슬하네요.
정부에서 방역에 실패하여 미사까지  중단됐다 선거에는 책임을 물어야 한다
한국 전쟁 속에서도 미사했어???돌아이들나가서 싸워야지 앚  제랄들을 해요미사멈추면 하느님이 맴매하냐???
들어가서 진실을 보지도 못한자들겉모습만보고 좋다하지
공산주의 국가라서 문재인은 시민들에게 사과도 안하는거냐
대통령 하나때문에  한번도 경험하지  못한 나라를격고  계시네요~~~~
호들갑 떨기는 ... 교인들 없이 사제단이 집전하는 미사는 계속하고 있으면서 ....
천주교 미사가 멈추게 된 가장 큰 원인이천주교인 때문이라는 아이러니대한민국을 바이러스에서 지키기 위해중국입국금지를 해야했으나 그걸 막은 정부미사를 멈추게 된 이 슬픔보다 큰 슬픔이어디 있겠는가?
절이든 교회든 성당이든 ? 종교ㅡ 다니지 마라신은 없다  !!느닷없이 갑자기 닥친 일이나 똥 줄 타면 가는 곳이니 .. 아무 의미없다
중세시대 카톨릭은  자기 교리를 믿지 안는자에게  잔인한 고문과 살인을 일삼았다...지금은 화려게 포장되어 있는 허물일 뿐이다...
미친것들 ㅡㅡㅡㅡ성모마리아한테 애걸복걸못해서?
나는천주교인야하는짓이맘에안들어죽음앞에선배교할 천주교도들!불교도안해 ㆍ그게신앙이야!죽음을초월하는것이신앙이지!그런믿음도   없이 무슨신앙이야개  소  리지
문좨인이 참 다양하게 재앙을 몰고 오는 구나.
이걸보면 정부와 달창이 신천지 탓을하는게 얼마나 미개한짓인지 알수있다.  진즉 중국인 막고  집회를 금지하고 마스크 의무화해야지 짜파구리 처먹고 자화자찬하고 마스크 수출 하고 있었으니 한심하다.  문재인은  당장교도소 보내지않으면 맞아죽을듯
이게무슨지   랄  이여!이개무슨  신양이고  ㆍ믿음이냐고,  사쓰ㆍ메르쓰때  도안했어ᆢ개 천주교ㆍ개 신부들아썩은종교
천주교는 반성해야합니다..좀 더 적극적으로 이단에 대처해야했습니다
니네도 참 대책없는 ?우한 페럼을 가지고  가서 이스라엘에서착한 사람들 한테 옮기고 같이 들어오냐 ?참 쓰레기 천주교 아닌가 ?누구 답해봐라 ?치가 떨린다 ?
그럼 이 난리통에도 여태 미사를 계속 해왔다는 거냐? 참 빨리도 중단 한다. 그런데 댓글엔 천주교 칭찬 일색......다들 바보냐? 만약 개신교회가 오늘부터 예배 중단한다고 발표 하면 니들은 큰 결단했다고 박수칠거냐? 하여간 순진한건지 바보인건지.
에휴~무능한 리더(문재인)는 적(김정은)보다 못하다.
문재앙 코로나 걸려서 디지길 기도합니다.
천주교  썩었어ㆍ믿음도없는신부들이 권위만있고믿음ㆍ개신교만못해천주교인들은?자기편한대로믿는종교인들,,싸구리종교~
전라도+천주교=공산당+문재인
대통령은 천주교. 황교활은...
무교이지먀 천주교 불교순입니다.그다음저~~~밑에  외계인 그밑에  무속신앙  그밑에  개독
정부는 미사시간에 공중파로 미사를 생중계해라공영방송 채널은 이럴때 유익하게 사용돼야 한다.
기독교와 정말 비교되는군요
성지순례 가서 확진자가 몇명인데...
뭔말이시죠? 천주교가 괜찮다니요?? 천주교는 마리아를 모시는 곳입니다 나는 ... 네 하나님 여호와니라 너는 나 외에는 다른 신들을 네개 두지 말라"(줄 20:2-3) "너를 위하여 새긴 우상을 만들지 말고 또 위로 하늘에 있는 것의 어떤 형상도 만들지 말며 그것들에게 절하지 말며 그것들을 섬기지 말라"(4-5절)이것이 성경구절에 버젓히 적혀있는데 천주교는 마리아를 우상시하고 세웠습니다 그치만 기독교는 하나님의 우상하지않고 말씀대로 살아가게 도와주는 곳이 기독교입니다 잘알고 접근하시길 바랍니다
천주교는 뭐 내라 돈내라 그런거 없어요 없으면 안내도 된다고요누구처럼 돈만 밝히며 태극부대에까지 와서 돈봉투 걷어내는건 사기꾼 개먹사 도둑늠에 나이롱 구라
천주교는 세습이 없고  사람들도  괜찬은거같음
아직도 천주교가 마리아를 모신다 어쩐다 헛소리 지껄이는 사람이 있네.... 하... 할많하않.... 무식하면 그냥 가만히라도 있지.....
한번도 경험해보지 못한나라 맞네
천주교가 무슨 마리아를 모셔 ㅋㅋㅋ   교리교육 한번도 안받아본 티 내지 마시고 그냥 집에 조용히 계세요 ♪♪님 ㅋㅋㅋ
할말하자 / 뭔 마리아냐? ㅉㅉㅉ 공부 좀 해라. 사이비 공부 말고. 아직도 그렇게 알려주더냐? 백과사전만 봐도 알겠다.
잘했다...대구대교구만  해서좀 걱정했는데~
이와중에 성지순례다녀와서 전염시킨게 백명넘는다
할말하자 / 이넘 머리에 돌만들었냐? 말도안되는 말을 하고 있어 신천지냐?
이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!이게 다 ~~~ 신천지 때문이다!
할말하자/장로교 맞나요?예전 교회 다닐때그렇게 말하는목사, 신도들 많았는데삼위일체 도 공부하시고마리아는 예수님 어머니라 섬기는것지금의 개신교(기독교 아닙니다)는베드로의 교회지 않나요?제가 알기론베드로가 교회법에 반기를 들고나온걸로 알고 있습니다교회법의 예로는신부님, 수녀님 결혼 안하는거등등~술 먹고 안먹고담배 피고 못피고도개신교와 천주교가 다르죠~왠만한 사회생활하는 기독교인들술, 담배 많이 하죠?
할말하자ㅡ야 똑바로 알고 찌걸여라  무식하면 가만히  있던지
할말하자야천주교를 코딱지만큼도 모르면서 마리아를 우상한다고 떠들지마라니들 개독목사들이 그렇게 가르치지? 그래서 무식하다는거다그리고 기독교는 구교, 신교를 통털어 말하는거고개독은 개신교라 하는거다하나를 알아도 제대로 알고 살아라 ㅉㅉㅉ
천주교를 마리아를 모시는 종교라니요??? 성경공부 다시 하셔요.
할말하자⟨-이 xxx 너 기독교에 천주교 개신교 다들어가는거 아니? 무식한놈 너같은 x때문에 개신교가 욕먹는거야 무식하면 그냥 아닥하고 있으렴
진정한 프로님ㅡ천주교 평화방송은 매일미사를 방송하고있습니다ㅡ원하면  매일미사드릴수있습니다ㅡ
할말하자 ;  아직도 마리아믿는 교라고 하는자가 있네요. 40년전  중학교다닐때 그것땜에 개신교애들이랑 입씨름하고 했었는데..잘알아보고  말씀하시길...
할말은하자?이넘 개독이라고 스스로 고백하네이넘아 이만희 전광훈사기강론만듣지말고신부님 강론한번들어보고아는체좀하거라~
한 동네에  한개의 성당 시스템너무 맘에 들어요한 건물에 여러 교회 십자가 다닥다닥교파는 왜 그리 많은지
천주교 카톨릭 역사를 찾아보세요..괜찬은종교인지???!!!
성당은 헌금 눈치는 안주지.....교회는 무슨 보험 계약 실적 등수 매기듯 돈 많이 내는 넘이 왕초
개독먹사넘들이무식한 신도들에게사기치면서 천주교를공격하기위해 마리아를공격하는데무식한개독들은 빤쓰먹사 말만듣고이만희 사기꾼말만믿고고장난축음기처럼 떠들어되지무식은 나라에서도 구제를못하지
파고들면 문제점없는 종교가 어디있겠습니다.예수님을 낳아주신 어머님이기때문에 존경하는거지 신격화하는게 아님. 타종교 비방하려거든 지식을 갖고하길.그냥 각자의 종교를 믿으면 됩니다.
저도 동감
저두요꼭 부활미사는 온국민이 코로나에서 해방되는 기쁨과 함께 드렸으면 좋겠어요
아멘!
그렇네요 ㅜ 기쁜 부활절이 되길 기도해야겠어요!!
반갑네요.수원교구  신자입니다.    잘 이겨 내길기도해요.
저는 오늘부터 집에서라도 십자가의 길을 바치기로했어요~우리도 묵상하고 회개하며 기도로 도웁시다~~
저는 인천교구요^^ 모두 힘내서 4월은 정말 안정되길 기도합니다
이 순간도 슬기롭게 우리가 지내가길 기도드립니다 언제나 묵묵히 이겨내는 우리들을 위해 기도드립니다
아멘 뜻대로 이루어지게하소서
서울교구도  미사, 회합  모두  중지 됬습니다.집에서 평화방송보며  매일 미사 드리며, 사순절 보내야할것 같네요
미사도 못가고 집에서 우울했는데 이 댓글들 보니 급 힘이 솟네요.다가오는 부활전까지 모두 이겨내고 기쁜마음으로 부활절 맞이했음좋겠네요.^^
바이러스와의 싸움이 아니라 종교와의 전쟁이다
미치겠다 잘 알지도 못하면서 댓글 남겨두는 이가 불쌍하다
우리나라를 빛낸 분들중인성도  훌륭한  카톨릭신자많아요
236년 종교과 30년 사이비...
우리나라에서 유일하게 세금도 내는 종교  라던데~
그나마 조용히 믿음을 갖는 유일한 종교인듯~
할말하자 / 님이나 뭘알고 나불대고 다니셔요 하하
불교가 먼저헸는디....
신천지가 나라를 말아먹네
유일한 종교라니?불교는?
성지순례 가서 확진자가 몇명인데.
성지순례 간 사람들도 더른 사람들한테 폐 안끼친다고 따로 알아서 격리했다고 경북지사가 감사하다고 했다고 기사 떴음
Derek~/성지순례 확진자가 신천지처럼 자가격리 권유조치에도 어기고 활보하고 다녔냐?~성지순례 확진자가 신천지처럼 욕을 덜먹는건 질본관리본부에적극 협조했기대문에  국민들분노가 덜한거다!생각좀하고 댓글다시게 !~
천주교는 교구나 바티칸으로  돈이나 권력이 다 올라가버리니까
지금 미사 없어서 헌금 못 내지만  못 낸 만큼 아니 그보다  더 헌금 내실겁니다내라내라 하지 않아도
천주교는 믿음=천국 불신=지옥이 아니라 예수의 사랑을 실천하는 삶을 가장 중요하게 여깁니다 내몸처럼 이웃을 사랑하라
천주교는 십일조도 없고 주머니 동전을 내든 상관 안하죠. 미사에 참석을 안한다고 뭐라하지도 않고요.
운디네님 명품걸치고도 그 천원 아까워 남을 위해 한푼 안쓰는 사람이 더 많습니다 bbh51님 말씀처럼 미사 못드리는 만큼 가정에서 더 기도하고 그동안에 못낸 봉헌금도 두배로 낼 겁니다 걱정마시죠
운디네님천원 내는 천주교신자보셨나요?보이지 않게 자선  기부많이합니다
기분좋을때 빼고 천원이상 낸적없다.. 돈없을땐 빈봉투도 마니 내봤다
가난한성당많다던데요 빚진곳들많다고ㅠㅠ
맞아요모든 언론이 대통령 눈치보던시절 항상올바름을 알리기위해 앞장섰죠
뉴스에 안 나와서 그렇지 지난 주 부터 예배 안 드리는 곳 많습니다.이번 주엔 더 늘어날 거라고 봄.
돈이 국민건강보다 중요한가봐요
명성교회는 헌금을 온라인으로 입금하라고 했다던데 사실인가요?
아멘
영원히 아멘
아멘
아멘
오랫동안    냉담자인데  기도문  읽으면서      한없이   울었네요~^^
아멘🙏
아멘
아멘~
눈물이 나려합니다 울컥
아멘
이번 기회에 천주교에 입교하시면 어떨까요~^^
동참해야 될텐데
헌금으로 사는곳이라 닫기 힘들다고하대요?? 천주교와 비교됩니다
동참하세요꼭 교회 안에서만 기도한다고들어주시는건 아닙니다.진정한 마음이 문제지요.헌금때문에 그런 결정하는목사님이라면그건 사람을 아끼는참사랑에 반하는거고참신앙이 아니지요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ웃고갑니다..
ㅋㅋㅋㅋ신천지가  추수하기 젤 안먹히는 곳도천주교 랍니다
고맙네요 ㅋ
ㅎㅎㅎ 천원짜리 젤 많이 내는곳 천주교그래도 눈치주지않는곳 천주교십일조 강요안하는곳  천주교
ㅋㅋ 저도 좀 찔립니다. ^.^
매달 교무금을 내기 때문에 주일 헌금은 천원 내는 분도 계시고 그 이상 낼 수도있죠
완전 웃기네요 ㅎㅎㅎ
저도 보통 때는 이천원 내고, 특별한 경우나 뭔가를 받았을 경우에는 5,000원 냅니다.
ㅋㅋㅋ 덕분에 웃고 갑니다.
천주교에서도 요새 헌금 천원 내면 주임신부님들이 시러라합니다^^
울지마!톤즈란 영화보고  많이  울었죠.인간의 숭고한  삶의  의미를 곱씹으며 !주님  은총이 함께 하시길 기도합니다.~^^
짝짝짝
천주교 믿다보면, 내가 참으로 천주교신자임에 감사 할때가 많 답니다.  님들도 한번 천주교에 입교해 보심이 어떨까요?^^환영합니다^^
신부님이 아닌 개인 신자분들이 유튜브로 교무금 이야기 하는 경우는 있지만 알아서 하라고 계좌번호 안 적혀 있습니다.
그뿐만 아니라  가톨릭 신자들은 묵주기도 영상에서 지향으로 이단종교 신자들의 회개를 기도하고 있습니다.. https://www.youtube.com/watch?v=gpOeFuCmFVc
혼자서 묵묵히 실천하고 살아내기가 쉽지않을때,완전한  존재께 기대어, 위로 받고  힘과 지혜를얻으며 다시 선함으로 살아가려 한답니다.이게 신앙이라 생각합니다.주님의 평화  안에 머물며, 그 평화가 이세상에넘치도록 가득하길 기도합니다~
환영합니다.   저의  성당에도  개신교 다니시다예비신자 거쳐서  신자 되신  분  종종 계셔요.은총 가득 하시길~^^
그럼 침투한거?
찬미 예수님!!! 그게 아니라 2월 16일날에 "내일 이스라엘로 성지순례를 간다"고 블로그에 올린 사람이 가톨릭 신자가 아닙니다. 근데 이게 언론이 그 사진을 인용하면서 실수로 천주교 안동교구 성지순례단이라고 갔다 쓴 겁니다. 그게 겉잡을 수 없이 퍼지자 천주교에서 잘못된 정보라고 이야기하고 정정한 내용이 있습니다.
https://www.facebook.com/cbck219/posts/1495290907305695
아 진심 사이비가아니더라도 이젠이런댓글 진심 보기역겹네요..기도는 혼자조용히 맘속으로만하세요여기서기도한다 댓글달아봐야  좋지않은댓글밖에없을듯합니다현제는떳떳하거나그렇지못하거나  다똑같은집단으로밖에보이지않을테니..
네 **1784  년 북경에서 이승훈,(베드로)께서 세례 받은것을 기점으로 합니다.
당연한건대 전광훈 같은 넘은 뭐하는걸까
공산주의가  뭔지나  알고  씨부리세요
얜 또 뭐라는거야 신천지바퀴벌레 여기 하나있네
신천지 바퀴벌레 뭐라 씨부려쌌노
진실을 얘기했을뿐
당신 신천지요?
애쓴다
ㅉㅉㅉㅉㅉ  종교의 참을 모르는 불쌍한 인간이로세.... 천국 갈 거라고 굳게 믿고 있겠지... 갈 지옥도 없이 아마 구천을 떠돌겨... ㅉㅉㅉ
236년만에 미사 중단 하는거에 박수를 보내는거다
이미 감염자 많은 지역부터 중단해왔고 이미 거의 다 중단했는데 제주교구와 원주교구까지 다 동참해 이제 전면 중단되는 셈이라고 돼있잖습니까.
그럼  북으로 가세요
너거 집. 몰살이 되도록 기도합니다..십새끼야
그래, 하나님을 믿으려면 천주교로 가라종교인이 결혼하고 성욕,자식욕,물욕을 갖고 정상적인 종교인이 될 수 있나불가능하다진정 하나님을 믿으시면 천주교로 오세요.  기독교는 이미 하나님이 통제할 수 없는 욕심가득한 인간들이 지배합니다
코로나 사태로 각 종교에 대한 허와 실이 확실하게 드러납니다.시민들에게 기쁨을 주는 곳이 있는가하면,사랑을 실천하는 곳도 있습니다. 예수님의 사랑이 무엇 인지도 지도자 자신이 모르고 있는 곳이있다.교인들이 지켜야할 법령까지 어기면서 신도 동원하는 곳이 있지요. 정치와 검찰이 보호 해주니 권력의 힙을 믿고 질나쁜 일이 벌어지고가지각색 엉망 진창인 곳에서 신도들이 뭘 배울수 있겠습니까?신도 입에서 불선한 악의 적인 말을 쏟아내질 않는가? 코로나 덕에 인간들 속이 훤히 들여다보입니다. 욕심 버리고 선한 마음갖자.
역시 전주교구가 멋져 부려...........
천주교 감염시키고 있네 코르나
천주교집담감염시키는데 경찰이 봐주는건가
교회는 경찰까지 동원하고 막으면서 천주괘는 예외냐  가톨릭성당은  예외가되고 교회는  예외가 안된다  완전 종교탄압이네
지금까지 잘 했잔아요제주교구ᆢ 왜이랫나요?안타깝네요  ㅠ
늬에늬에..ㅡㅡ
하객이 없이 하는거 보니 맘이 아파요신부님들 주님이 더 축복하십니다어두운 세상에 빛되소서
이 땅에 하느님의 평화와 정의가 넘치게 하는 사제가 되어 주시길 기도합니다.
놀고 먹는자들.신자들에게 빨대꽂고 사는 자들..한량들
" 이샤 아도나이 파나브 엘레하 베야쇰 르하 샬롬 "( 바미드바르 6 : 26 )아도나이 엘로헤이누 쉐바 샤마임 우바아레츠.!
각자의 길이 있다.. 막지는 마라..
화려한 의식이 중요한게 아니잖아!!!내가 아는분이 신부들이랑 대놓고 술마시던데...가증스럽다!!천주교는 제발 마리아상을 부시고 깨어나라~구원은 오직 예수를 통해서이루어지는 걸 정녕모르냐??
이제 막 사제가 되신 분들.. 하느님의 뜻에 따라 맡겨진 길을, 마지막 날까지 하느님의 축복 안에서 걸어 가시길 기도합니다..
사제   서품식 진심으로 축복합니다한반도에 빛과 소금이 돼 주시길  기도합니다
이건 좀 아니죠 생각좀 하시길
놀래라..사제서품자가 27명이구먼..난 또 감염 확진자가 27명인줄 알았음.
이시국에 할일이냐
기레기 코로나를 여기에다 끼워넣네
;;그거   개신교 목사들 얘기잖아;;번지수가 틀렸어;;
잘알지도  못하면서  함부러   비난하지  말아  주세요
니 대갈통이나 부수세요 괴신교님 ㅋ
;;;;개신교 십일조 호구;
다는 아니지만 신부들 술 좋아하고 담배도 즐겨피죠. 이 신부! 요즘도 술퍼마시고 담배피나?설마 지금도 술이 덜 깬 상태에서 아침 미사하는 건 아니겠지.미사 순서도 까먹고 말이지. 지금 생각하면 아직도 얼굴이 화근거린다.그리고 특히 유럽에 유학 나온 젊은 학사나 부제들, 술 조심해야 한다.그러다 여자 만나 신부 못되는 경우도 제법 있죠.그래서 신부 서품을 받는 게 쉬운 게 아니겠죠.
20명이 넘게 대량으로 서품 받는 나라가 한국 밖에 없다는거,,서양은 1년에 10명 이하 일본은 1년에 1명 받는 경우도 있답니다.
이시국에 미룰것은 미뤄야 합니다종교에 나무 빠지지 마세요 다른때도 아니고그렇게 의미부여하면 안되는것 없습니다
하지 말라는것도 아니고 좀 미루라는 얘기 입니다
;;안 한다고 달라질 것도 없고, 한다고 손해날 일도 없고;;밥 먹었으면 밥 값이나 해라;;
;;한다면 한다고 GR할 기레기들;;마스크 안 쓰면 안전 불감증이라고 GR할 기레기들;;기자라면 기사를 써라 GR이나 선동 하지 말고;;
모두가 힘을 모아 잘 극복합시다.  신자분들은 함께 기도합시다
천주교와 불교계에게 감사를 표합니다.
잘 하셨어요
예배가 아니고 미사라고 한단다. 이걸 모르는가.....
기독 창시자는 예수 아니라 바울과 베드로 입니다. 예수는 종교를 창시한 적 없고 예언자, 사상가입니다. 한국 개신교는 거의 캘빈파로 천주교를 배격합니다.  신천지는 종교가 아닌 사기 범죄집단임
천주교는 미사라 했고... 제주 성안.영락교회에 예배라고 쓰셨는데요...^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사 좀 읽어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋ수준ㅋㅋㅋ
저희 교회도 한달째 쉽니다~그리고 목회자가 돈밖에 모른다고 하지만제 주위에 작은교회들은 10년 넘게 사례비 못받거나 50만원 정도밖에 받지않는 목회자들이 태반입니다그래서 사모님들 다 일합니다돈때문에 목사한다고 하는 사람들은 교회를 모르는 사람입니다그건 전체교회의 몇프로 안되는 초대형교회 뉴스만 봐서 그런겁니다
처음 기사엔  미사라고 안되있고 예배라고 되있었습니다. 기사 수정이 됐네요.
그리하면 신천지랑 뭐가 다른가요?
그러게요.이렇게 많이 모이는 장소를 줄여야 합니다.제 느낌엔 좀 늦었지만 다른 종교계에 비해 앞서서 좋은 예를만드는 것이 다행이라고 생각합니다.
역시 천주교입니다. 타인을 포교하고 무조건 끌어들이는것보다 뭐가 더 중요한지, 뭐가 더 우선인지를 알고 나라를 생각하고 국민을 진정으로 생각하고 배려할줄 아는 종교!~ 감정적이지 않고 휩쓸리지않고 차분하고 침착하고 이성적이고 합리적인 종교!~정말 존경하지 않을수가 없네요~
천주교 멋집니다교회는 십일조와 헌금 때문에 예배 중단 못하지요목사 재산 축적해야하니까
천주교와 개신교의 확연하게 차별되는 게 이런거지..개신교는 헌금 줄어들까봐 이런 과감한 결단 못한다명성교회 온라인 헌금 안내 하는것 봐라..신천교만 욕하지 마라 똑같은 것들이다
역시 천주교입니다.190년 만의 최초라는 천주교 교구차원의 미사중지 조처가하느님의 뜻을 따르는 올바른 조처라 생각하고 우리모두하느님의 본 뜻을 잘 이해 하여야 할 것입니다.
올해 사순절은 정말 특별 할 것 같습니다.코로나 피해자들을 위해서 기도로 동참하고 위로하며 상대를 배려하고 포용하고 주님의 수난을 깊이 묵상하는 사순절이 되었으면 합니다.
천줒교는 진작부터ㅡ미사 연기 햇습니다
각성당에서도 신자들 전수조사를 해야 합니다. 신천지 집단이 침투해 있을 가능성이 충분합니다
개신교도 일제히 중단해라.마스크쓰고 오라는게 교인들 위한 처사냐?
이상한 사이비 종교하곤 차원이 다르죠... 신천지는 이런 시국에 아직도 정신못차리고 집회한다고 비밀리에 만나자고 서로 연락취한다던데... 쯧쯧쯧 그리고 기독교도 배웠으면 좋겠습니다.
그래요. 이게 진짜 신앙이지요신앙인의 참모습을 보여주는 가톨릭
천주교는 인정
현명한 결정.
대구 대관구는 (부산) (마산)(안동)(포항)지난주부터 미사중단했습니다 발빠른 대처 앞서가는 천주교의  국가시책 부응은대단한 일입니다
잘 하셨네요우리 스스로 지키는 수 밖에 없습니다 최대한 모임을 자제해야겠지요
천주교인은 아니지만  지금의 언행과 행동을 혹 그분이 보신다면 흡족할만겠네요    ,,,,,,하루빨리 다른   종교인도   동참을 했으면 하는바램이네요간만에 훈훈한기사네요맨날  책임공방 기사만  날리더만
종교도 정치도 재난앞에선 우선 정부의 대응에 협조하는게 맞다.
결정에 박수를 보냅니다. 성도의 안전과 생명이 중요합니다.
역시 천주교 이웃을 사랑하고 사랑을 실천하는 교회가 맞습니다  지금 고통을 격는모든분들이 하루속히 건강을 되찾을수 있도록 바라며...  불철주야 치료에 힘써주시는 의료진들께 감사드립니다
역시 천주교~~믿음이 갑니다.
개신교도 동참하라
무교지만 개독보단 천주교가 백번 낫지
천주교신자라서 얼마나 감사한지 모릅니다.
천주교의  결정에 존중을 표합니다.
집에서 기도하면 됩니다
잘하셨습니다.전세계적으로 감염 확산되지 않기를 빌며,세계의 모든 환우분들의 쾌유를 청합니다.불행히 선종하신 모든 분들의 명복을 빕니다.
대구 확진자 나오기 시작하자...포항지역 성당은 바로 미사 중단했고, 행사등도 모두 취소 했다고 하더라구요...
당연하죠. 더 빨랐어야 합니다. 이제라도 이런 합당한 결정을 하신 것이 다행입니다.
커플천국 솔로지옥....https://v.kakao.com/v/20200225115314139
역시 천주교다...개독은 본받아라
현명한 판단입니다~
현명한 결정 감사드려요.
개독은 헌금 때문에 예배가 중단되는 일은 절대 없을 것이다!
성당에 신천지 쥐새끼들 많아요대놓고 신부님 헐뜯고... 성경공부 같이 해보자고 하질 않나..천주교 신자 한명당 인센티브가 높다네요??
역시 한국의 천주교는 호국천주교입니다. 감사합니다.
미사. 그냥  종교행사 인가? ..마음 아프네용!
역시 가장 멋진 종교입니다.
이제야 결정하셨어요??진즉 단체모임은 발빠른 결단내려야.....
교황님 방한하셔서 노란리본 달고 계시니까 중립을 위해 리본 떼시라고 했다던 그 염추기경 ... 현명하신 교황님이 이런사고에 중립이란 있을수 없다고 계속 노란리본달고 계셨지
다른말로 하면 영업중단 인데. 큰결정 하셧네요.
우리 춘천교구 청호동성당은 지난주부터 미사 및 교육, 모임, 행사 모두 취소된 상태임.천주교는 진정한 신앙이라고 생각합니다.
종교 지도자 들은 보고 배워라 !!  소규모 작은 교회들도 실천 해야 한다고 생각하는데동네 작은교회는 계속 주말예배 하는건 무슨 배짱
현명한 판단입니다.지방교구처럼 그렇게  시간을  빼서 회의하지는 못했다는  것이 아쉽지만사목회의에서 현명한 결정을 내려주셔서 감사합니다.
현명한 결정에 감사드립니다불교도 오늘 조계종에서 산문을 닫는다고 하시던데역시 천주교 불교입니다
이렇게 천주교에서 앞장서서 모범을 보여주니 참 다행입니다.
역시 가장 클린한 천주교헌금때문에 주일 예배를 중지못하는 사이비 목사들아지옥불이 너희들을 기다리고 있다하기야  지들이 믿는 종교자체도 마음속으로는 부정하고 있겠지돈벌이수단으로 생각하는 놈들
교회도 따랐으면.. 너무 허황된 바람인가?
역시 천주교가 가장 깨어있는 거같습니다행동하는 종교인의 양심
잘 한 결정입니다. 정부의 코로나19방역에 적극 협조합시다!
대예배는 열고 소그룹모임만 지양하는 교회들 속이 뻔이 보인다
방송으로 미사드리면됨요즘 각 종교에 방송사 있어서 종교활동이 단절되는 것은 아니다.대구 막혔다고, 서울과 강릉으로 가는 신천지가 이상한 것!그리고 해외여행 가지맙시다~!!
김밥천국 신천지옥...
모든 교회가 2주정도 에배 중단했으면 좋겠습니다  집에서 기도할수있게  프로그램 만들어서     지금 단체전염 경로가  교회쪽으로 가고 있고 신천지 추수꾼이 어느교회에 있을지 알수없으니
천주교가 현명하게 대처했다
찬성 합니다
좀 늦은감이 있지만
지방 교구처럼 지난 주일미사부터 중단했더라면 하는 아쉬움이 남지만  잘한 결정이라 봅니다.  하느님은 어디나 계시니 이웃과 우리의 건강을 지켜주는것이 하느님의 마음이라고 생각됩니다.
당연히 하지 말아야 합니다.
역시 사이비와는 완전 다른 대처.
인간의 욕망과 돈을위한 조직들(정치인) 사회구조 끈질긴 자기들만의 신앙(종교인), 이 모두 기생충 인간이 자연과 싸워서 이길 수 없다. 오만과 편견에서 벗어나 기후변화등 자연과 순응해라.
지난주부터 했어야쥐
천주교 짱ㅎㅎ
당연한거 아닌가  ㅎㅎ
이희웅  야이 십/센/ㅊㅣ야  너는 니그엄마 우상숭배하냐? 생각점하구 글을써라!분명 너는 사이비종교단체넘중 한명일거야!너 빨리 검사받아라!
아무리 고결한 신앙도 땅을 보고 사느만 못하다ᆞ
감사합니다..
원주교구 빨리 합시다 우리 어머니 자꾸 나가십니다
모든 종교단체 잠정 폐쇄하라
지금이라도 이런 결정을 내려서 다행입니다 모두 개인 위생 철저히 하고 종교 모임 포함 모든 모임이나 행사는 안 했으면 좋겠어요 개인의 문제가 아니잖아요
모든 종교는 예배나 미사, 집회를 중지하여 국민을 보호해야 한다.이를 어길때는 담당 목사에게는 책임을 물어야 한다.중국인 입국을 허용하는 위정자도 엄중하게 책임을 물어야 한다.
이나라서양종교는모두퇴추ㄹ시키고성당이나교회건물없애라
국민과 나라를 이지경으로 만든 문재인과 정부의 총리 및 관련 장관, 그리고 민주당 고위당직자들은 모두 처벌받아야 한다.
역시 경험해보지 않은 나라네~~~~~~~~~~~~~~
국민 여러분..!!"문재인 정부"의 우한폐렴의 무능한 대처로 "자국국민"들이 국내에선 사망자가 계속 발생을 하고, 해외에서 세균자로 강제병원 격리중임에 중국인 입국을 지켜만 보아야 합니까~? 무능한 정부에 특단의 조치가 필요합니다!
세상의 칭찬을 받는게 좋은 것인가,짐승의 표를 성당은 앞장서 받을 것인가,재난의 때,함께 모여 더 간구해야 하지안나,기도와 찬양이 그치면 무슨 희망이 있나,기독교교회는 예배를 그쳐서는 안된다.공포와 압박을 뿌리쳐야 한다.
경인선가자 드루킹 1억댓글위법 김경수 뒤 경인선가자 드루킹 1억댓글위법 김경수 뒤 쥐새끼 조국쓰레기 기생충 양아치 징그럽다 쥐새끼 조국쓰레기 기생충 양아치 징그럽다 정경심 가족들 죄없다 여자두명 있는집 ㅋ정경심 가족들 죄없다 여자두명 있는집 ㅋ이낙엽 이낙선 이낙방 이낭떨 추한자 폭망 이낙엽 이낙선 이낙방 이낭떨 추한자 폭망 송철호당선이 평생소원이다 청와대 잡범들 송철호당선이 평생소원이다 청와대 잡범들 경제폭망 일자리폭망 안보폭망 자영업폭망 대기업폭망 세금폭탄 외교왕따 베네수엘라로 가는길 짜빠구리 목구멍넘어가
문정부의 과감한 중국입출입금지못함을 원망해야리더는 냉정한결단과 과감한 실행을해야한다정치는 덕으로만 행하여서는안된다덕으로 정치를실현햇다믄춘추시대의공자는 황제가 되어야헐텐데그시절현실은 재상은커녕 공자는 뒷방에서 죽었다
한번도 경험해보지 못한 일들을 대통령께서 경험하게 해주고 있습니다국민여러분의 목숨은 대통령께 있습니다목숨걸고 많이 경험해 보시기 바랍니다.위대한 어벙이 대통령 만세
ㅇ이런 상 그럼 아직 하고 있었다는 말인데,,,사회악 종교  이 시국에 다수가 모여 예배하다니 아무리 종교에 미쳤어도 제정신인가,,,교회 절 성당 다니는 짐승덜,,,정신 차리라
3개월만 교회 성당 나가지 말라. 그리되면 자연스럽게 예수가  필요없는 존재임을 깨닫게 될 것이다. 우리는 예수없이 5000년을 살아온 민족이다. 아니,  더ㅈ강하게 살아왔다. 이 땅에서 예수가 사라진 날  신천지도 사라질 것이다.
난궁금한게 교황청으로 들어가는 모든헌금은 정부에서 어떻게 관리하는지 무척궁금
;;정교 분리 원칙에 따라 정부는 관리하지 않는다.;;정 궁금하면 한국에서 바티칸으로  전해지는 외화자금 규모가 얼마인지 한국은행에  공개하라고 청원을 하던가;;그리고 국민으로서 정부가  개신교 목사들 세금 제대로  걷고 있는지 부터 궁금해 보자;;밥 먹으면 밥 값은 하고 사는 게 인간의 도리라고 본다.;;
이런 상 그럼 아직 하고 있었다는 말인데,,,사회악 종교  이 시국에 다수가 모여 예배하다니 아무리 종교에 미쳤어도 제정신인가,,,교회 절 성당 다니는 짐승덜,,,정신 차리라
소망교회도 온라인 예배로
진핑이 따까리 중국몽 매크로 문이 만들어가는....태어나 첨보는 세상이다.
다른 교구들 벌써 미사 중지 들어간곳 많아요~ㅠㅠ 수원교구도 이미 미사중단 ㅜㅜ
결정에 박수를 보냅니다.다른 곳들도 현명한 판단하시고 신자와 국민그리고 나라를 먼저 생각해 주세요.
이희웅 멍청이
타 종교에 대한 공부 없이 비난만 하는 저런 사람들이 꼭 사이비에 빠져들더라.. 사이비 종교에 빠지는 사람들은 대부분 타종교에 대한 배타와 자종교에 대한 무조건적인 옹호를 하는 사람들..
희웅아 또바로 알어라 넌 애미도 없는 ♪♪♩♬♪♪이냐? 니엄마도 엄마로 인정 안하는 ♬~♪♩♩♪
ㅉㅉ...희웅이는 밥은 먹고 다니냐?
ㄷ이런 상 그럼 아직 하고 있었다는 말인데,,,사회악 종교  이 시국에 다수가 모여 예배하다니 아무리 종교에 미쳤어도 제정신인가,,,교회 절 성당 다니는 짐승덜,,,정신 차리라
희웅이 개신교지? 개신교가 꼭 저 말 하더라. 너 힘들 때 여러분 기도부탁합니다. 같이 기도해주세요 하지? 우리도 성모마리아님 저희를 위해 주님께 같이 기도해주세요~ 하는거지, 우리기도를 들어달라고 하는거 아니야. 알겠니?
개신교에서 천주교는 마리아 우상숭배라고하는데 마리아는예수의 어머니로서 존경합니다 우상숭배가아니라는거  제대로 교리공부하세요  문가가 천주교신자 라선지  말은잘듣네요
마리아 우상숭배 하지 않고 요즘 왠만한 교회도 그런소리 안해요~~아닌 거 알거든요.
이희웅/천주교에대해 모르니 이딴 소리나하지.성모  마리아 우상숭배가 아니라 예수님  어머니로써 존경하고 사랑 하는겁니다.
이희웅님. 마리아는 존경할 뿐이지 숭배하지 않습니다. 뇌피셜하지 마세요. 개신교 같은데...
대구에 있는 교회들도 벌써부터 교회폐쇄 하고 온라인으로 예배 드리는데요~ 천주교 든 기독교든 불교든 건강한 교단과 조직은 이미 동참하고 있네요 너무 일반화 시켜서 말씀하시는건 좀 아니지 않을까요?ㅎㅎ
온라인헌금이랰ㅋㅋㅋㅋ 이와중에 헌금 못잃엌ㅋㅋㅋㅋ
명성교회는 세습제 때문에 문제긴 하지만 교구제로 운영하기 때문에 온라인 헌금도 가능한 겁니다. 명성교회와 순복음교단을 제외한 대부분의  개신교는  각 개별 예배당이기 때문에 예배 중단 못할 겁니다.  가톨릭 교회는 직무사제직이 있고 교도권에 따라 교구제를 쓰지만 직무사제직이 없고 교도권을 부정하는 개신교는 교구제를 쓸 때 어떤 논리로  쓰는지 궁금합니다.
이미 침투한지 오래 되었습니다 ㅠ.ㅠ예비신자를 사칭해서  6개월 교리받고세례받은 후  함께 세례받은 사람들을 성경공부로유인하여  신천지로 이적한 사례가 속출하고  있습니다.이번 일을 계기로 크게 드러났듯이  현명하게 이단을 구별해내는 지혜를  구하는 기도를 청합니다..ㅠ.ㅠ
"전복된 버스 안에서 우리는 어떤 선택을 해야 할까. 나만 살겠다고 도망칠 것인가, 아니면 끝까지 포기하지 않고 살 수 있는 길을 찾아나갈 것인가. 적어도 정치적으로 이용하는 것만은 말아야 하는 것이 아닌가."
온라인 헌금받는다고 기사뜬거봤는데헌금이 그리 중요하면 차라리 그렇게라도하는게 낫겠네요
죄송합니다만 천주교는 빼 주세요^^
종교자유의 국가에서 신앙인들을 짐승으로 비하하는 것은 삼가하셨으면 합니다정부도 이렇케 빨리 급속 확산을 예상 못했듯이 종교계 또한 그렇지 않겠어요그래도 천주교가 정부 방침에 적극 호응, 190년 만에 미사를 중지했다는 것은 올바른 판단 아닐까요?이렇때일수록 전 국민이 누구를 비난하기 이전에 한 마음으로 뭉쳐 극복하는 데 힘을 합칩시다.
천주교 불교는 모범이 되는 종교단체네요.그리고정부 방침에 협조하는 일부 개신교가 있다면 이도함께 칭찬합니다.
이 참에 기독교 이단들인지 사이비들 싹 정리 좀 하길,,,,썩은 몽니짓 하는  ㅊ돼ㅈ의협 같은 종교로 위장한 이익단체들은 없어져야....
천주교와 불교의 대승적 행보 지지합니다  종교또한 국민의 안전과 함께 하는것이죠.
기사와 사진 이것이 우리나라 언론들의 민낯   부끄러운줄 아세요!!!!+
광주교구가 아니라 안동교구 잖아연합아 기사  팩트 좀  잘해
안동교구 가관리하는사회복지단체를20일부테  단체 휴계령내러서 문닫았어요
그러니  기레기죠천벌  벼락맞을것들
요즘 기자가 기잡니까!!  발로 뛰지도 않고정치부 기자랍시고  검찰발 받아쓰기나 하니그게 쓰레기지 기자냐고요.
국민의알권리 보도해야지 당연히. 그래야 느그천주교들 피할거아니냐?
광주교구가 아니고 광진구라 하지 않았나요?광진구소재 카톡릭신문사
최 기자야, "연기하기로" ---⟩ "연장하기로" 수정해라. 모르면 그냥 담화문대로 쓰지.
종교다운 종교는 천주교 단 하나뿐
천주교 불교만이 진짜 종교인 거 같다.
가톨릭과 불교는 그래도 상식이 통한다
역시 천주교는 개신교와 달라도 너무 다르네요
교회는 돈에 눈멀어서 절대 못합니다 ~하느님께서는 쉬기를 바라실거 같은데~ㅠ
존경합니다.하느님의 사명은 첫째도 사랑둘째도 사랑그리고 사랑이 최우선입니다.
온라인 헌금 하라는 개독수준에 비교하면 천주교 불교는 종교답다
석열형 나경원씨하고  신천지교주 조사안하나
천주교는 다라도 뭔가 달라개신교와 사이비집단들아 본 받아라 돈만 쳉기지 말고 아이구야 ㅉ
역시  참 종교인답네요
환영합니다 역시
개신교는 그 태생이 이단이어서 신천지와 거의 비슷함.
저도 천주교 신자인데 세례받은후로 단한번도 빠진적 없는 주일미사 지난주에 처음 빠졌어요...그래도 신자들은 전부 묵주기도나 다른 방법들로 나름 대체하고 지냅니다...코로나 사태 잦아들어서 다시 미사 참석하게 되면 그동안 못낸 헌금 조금씩 나눠서 더 낼 생각하고 있어요...미사가면 원래 낼거였는데 조금 늦게 낸다고 생각해요...지금은  하느님과 성모님도 이해해주실거라  믿습니다...오늘도 재의수요일 ...중요한 날인데...어서 이사태가 종식되길 빕니다...대한민국은 충분히 가능합니다...화이팅!!!
쉽지 않은 결정이었을텐데...
개신교도 따라야 한다! 제발 헌금액수 계산하지 말고!
주님, 저희를 굽어 살펴주소서.
신천지는 철저히 욕하고 입에담지 몾할 욕을마구 하지만 천주교의 그런 협조에 경의를 표합니다사람의구원자는 오직 사람밖에 없습니다......
제대로 사람을 위한다면. 이게 바로 종교인의 자세인것 ~~~♡
대한 예수교장로회 통합 교단도 동첨합니다.
응원 합니다.
개신교는 뭐하냐?
236년 전쟁때도 했던 미사를..  그 많은 박해를 겪으면서도 중단하지 않던 미사를..  그들은 꿈쩍도 않하고 거짓말이나 해대고 거기 종교 지도자란 작자는 어디 숨어서나 있고..
역시  개독과는 차원이 다르네개독은 주말 헌금  수입 줄까봐  이 비상상황에도  예배랍시고 모이냐아님  예배는 안오더라도 온라인으로 돈은 받는다며?그게 종교냐    목사 월급 만드는 회사지
감사합니다....
신천지  예수는  사랑 없나봐요?신천지 예수는   거짓말 로 살고   혼자는 못 죽으니까같이죽으라고 가르치는것 같지요?
당연히.
종교단체 세금물려라이게 뭔짓거리니 외국신에 미쳐서
이게  맞지 않니  개독들아
젊은애가  참  생각이없다
개독이 문제..신천지 문제
다함께 코로나에게서 국민들을 지켜냅시다 집회는 제발 삼가해주세요
며칠전 교회에 애기들 모아놓고 예배한다고 하는거보고 미친거 아닌가 싶더라 진짜 개독이라는 말이 맞나싶더라
천주교 잘 결정했습니다.이 와중에 예배한다는 것들은 다 사이비
불교는!!  피조물이 피조물을 섬기는배은망덕한 인본주의! !!! 창조주 하느님 아버지께 불경하며 가장 큰 우상은인 자만심으로 이끔!
성금영 불교에 제대로 알고나 말씀하시오.입에서 혀에서 내뱉는다고 다 같은 말이 아니오.당신같은 기독교인들 때문에 다른 기독교인들이 욕 먹는 것이요. 기독교는 신을 믿고 불교는 석가의 가르침 즉, 진리를 믿는 종교요. 단순히 신으로만 따지는 게 아니란 말이오. 어디가서 그런 말 다시는 하지 마시오. 무식하고 사이비란 소리듣기 딱 좋은 말이니 명심하시오.
이차돈의 순교로 백제문화를 꽃피운 불교는 아름답고, 자랑스러운 한국의 문화이죠!이탈리아 로마 바티칸을 본부로 하는 천주교도 종교 라기 보다는 인류의 문화 이죠!!
공감합니다~
헬롱아.좀 더 공부하고 뭐라해라.측은하다.
헬롱이 세뇌인간 티내네
우리 헬롱이 개신교 티 내지 않으려고 했는데 티난다야.
이새끼는 아직도 상황 파악이 안되나 보네아님 신천지 인가? 토착왜구? ♩♪♪~♬♩♪♪
참 너의 인성이 나오는 댓글이다  상황파악도 못하니 이해력도 의심스럽고
초등교육은 받았냐
이새키는 사람이길 포기했구만
개독교도 모든 예배 잠시 중단해라~신천지 만의 문제가 아닌것 같다.몇만명 또는 몇천명이 모여서 예배드리는 교회도 많은것 같은데...이들이 뚤리면 통제불능 상황에 빠진다.
모든 종교의모든 집회를 잠정 중단하라.아님이 기회에수천년간 인간들을 괴롭혀온 사회악인 종교를 아예 깔끔히 없애버리던가......그래도뭔가 인류를 위해 좋은 말씀을 전하고 싶은그런 선한 성직자가 있다면그냥온라인이나 방송으로 해라.그러면돈이 안된다고?그러면 직업 바꿔예수팔이 부처팔이......그만 하고
저도 신자이지만 닥쳐올 여휴와  아이들 개학 이후가  그나마 최선 일 것 같습니다.사회적 거리를 두고 미사를 하기에는 공간도  협소하고...교구장님 다시 숙고해주셨음 해요.
9명이면 거의 종식이다똑같이 다 식당 카페 방송국 닫던지!!방역하고 준수하며 드리면 그 안이 제일 안전하다!!드려라 이제밖에 나감 다 할거한다!!
나도 천주교신자지만  미사는 안했으면좋겠다..
천주교는 국민과 나라를 위해  사회적격리 조치에적극 참여합니다
천주교 지지합니다. 꼭 4월 6일 재개 합시다~
기독교 보고 있냐?이게 종교야.주변을 살피잖아. 이웃을 돌보려 하잖아.난 무교인데,이번을 계기로 교회, 기독교가 너무 싫어졌어.본인들만 생각하고주변에 해를 끼치면서 종교의 자유는 무슨!
주님께서 여러분과 함께.신부님 수녀님 보고 싶네요 ㅠㅠ
천주교인은 아니지만 많은 부분에서 솔선수범하는 모습 보기 좋습니다~~고 이태석 신부님 존경합니다~~
국민이 있고  나라가 있고 그리고 종교가 있습니다.천주교 지지합니다.
인천교구 신부님들은 사례비 한달분전부 기부 했다고 합니다 월급이야 70만원이라고 합니다
천주교는 이렇게 잘 지키는데개신교는 왜 그러는지~~?개신교는 돈(헌금)이 우선이기 때문일 꺼야
4월 6일 무사히 미사가 재개되고오는 부활을 통해 이 땅에 다시생명의 숨길이 함께 하길 기도드립니다
미사 가서 은총 받고 싶은 마음 간절하지만 이런 결정 정말 존경한다 가톨릭 신자 인 게 자랑스럽다!
기독교 = 개신교 + 천주교 (카톨릭)개신교와 기독교가 동의어처럼 되버린 이유는... 개신교인들이 스스로를 개신교인이라고 부르지 않고 기독교인이라고 부르기 때문입니다. 기독교라고 하면 본류같고 개신교라고 하면 아류같아 보이기 때문이겠죠.
역시  종교중 제일로 모범적이고  신뢰가 가는 천주교 ,  내 비록 신자는 아니지만  말이다. 김수환 추기경님이 그립고  그분이 항상하신  " 내 탓이다"  라는 말  우리 다같이 기억합시다.
잘 하셨습니다. 4월6일은 꼭 재개될 수 있길 바랍니다. 그 주에 성삼일과 부활절이 있습니다. 코로나가 반드시 진정되길 바랍니다.
역시 천주교
이게 종교다 !천주교는 역시  나라가 어려울때   빛과소금역활을  한다70~80년대  군부독재 유신정권때도최류탄에  곤봉에 쫓기는  수많은 학생 민주인사들을 숨겨주고   막아주고 품어준곳이   명동성당천주교는 진짜  하나님 말씀  실천하는  믿고싶은종교  ~
이참에 저도 천주교로 개종할까 합니다
개신교는 목사를 믿고 천주교는 예수를 믿어서 그러는거예요
아마 개학이 또 연기되면 천주교에서는 미사 더연기하실거라 믿어요그게 주님의 뜻이니까요~^^♡
찬미예수님~항상 감사드립니다이시기가 얼릉 지나고 평화가오기를  진정 기원합니다♡
어느 집안이든 형만한 아우 없는 법이지.중세시대 카톨릭이 썩었다고 루터가 개신교를 만들었는데 이때만 해도 풋풋했지 그러나 지금 특히 우리나라 개신교는 예수를 사업아이템으로 하고 있을 뿐이야.얼마나 개판인가 하면  전광훈 목사라는 인간이 하느님 까불지 마라고 지껄일 정도로 이미 개신교에서예수와 하느님 (하나님)은 장사에 필요한 아이템이야.....그러나 천주교(카톨릭)은 중세시대이후로 맏이의 역할로 돌아와 사회의 빛과 소금이 되고자 노력하고 있고,신부님들 급여에서 세금도 꼬박꼬박 원천징수 하고 있지....목사들 글쎄?
미사 참례못한지 어언 한달이 넘어가네요. 그래도 우리 사회의 안전을 위해, 아이들의 미래를 위해 참고 있습니다. 빨리 이 사태가 안정되어 다시 미사에 참석할 수 있는 날이 빨리 오기를 기도합니다.
역시천주교이네요질서적이네요좀본받읍시다
종교 중에 천주교가 제일 종교인답다~
코로나가  빨리 종식 되어미사 드리고 싶습니다 저희들이 간절히 드리는 기도들어주시겠지요 그러나  우리들의 지난날도 반성 해봐야되겠지요  ~ 지나친 해외여행도  자제하고무심코 지내던 평범했던  일상들을 하지못하게 된게  지금에야  소중하게 느껴지네요   다들 힘내시길 기도드립니다
기독교야  제발  타 종교 특히.천주교좀 보고  배울건  좀 배워라. 다같이  함께사는 공동체  아니냐 ?
잘한 결정입니다.기독교도 좀 보고 배우길 바랍니다. 먼저 자기들 내부단속을 하고 정부에 항의를 하던 뭐를 하던 해야지요사회적 책임은 전혀 하지 않고 종교탄압이라고 말도 안되는 소리 하는 기독교종교인이라면 챙피한줄 알아야지요
성경에 사도 바울이 세상법도 지키라고 분명하게 나와있습니다. 목사들은 성경을 줄줄 외우면서 왜 보고싶은것만 보시나요?
정말 안정된 종교입니다 .나라가 힘들때 힘이되는종교이구요 . 협조해줘서 감사합니다
부처님께서  법당에 있는 부처는 부처가 아니다상을 내지 말아라 하셨지만그래도 부처님전 앞에서 예불드리기를 손꼽아 기다리고 있습니다
이태석생가.부산송도성당근처에있습니다.고인이되신신부님존경합니다.
부모님이 물려주신 가톨릭신앙이 이번 코로나 사태를 겪으며 더욱 감사해졌습니다 언제나 진리의 가치를 이성적이며 보편적으로 실천하는 참된종교라는 확신때문입니다
교을믿는 바보들아 하느님은 없다 목사놈은 있지도않은 하느님을 팔아먹고사는 사기꾼이다 목사놈을 사기죄로 고발해라
종교도 종교 나름..기독교는 신천지랑 다를게 없음...아니. 오히려 더 나쁨...알고도 하는 거니까...
나라가 힘들때마다 큰힘이되었던 천주교 .묵묵히 뒤에서소리없이  나라에 서포트해주는 뭔가깊은 종교입니다.우리도  도울수없다면 주워진자리에서 나라지침에 따라 협조해야하겠습니다
모든이의 평화를 빕니다.
주님의은총이 함께하길
보고 있나?개독교!
참종교는  사람을 위한 종교입니다신 만을 위한 종교는 사이비 종교입니다그래서 교주를 위해 모인 신천지는 사이비입니다
이런것이 종교의 순수함과 명분있는 행동이다.불교 가톨릭은 우리나라의 품격과 함께 종교의 순수성인 나라를 위한 종교국민을 위한 종교로 거듭나는것이다.불자님들 가톨릭 신자님들 존경합니다. 어려울때 나라를 위한 종교가 진정한 우리가 믿음을 가질수있는 종교입니다.종료를 빌미로 장사를 하는 몇몇 개신교의 행태는 결코 우리 국민들이 용서를 안할것입니다.개신교를 믿는 신자들도 이번기회에 목자들의 형편없는 행동을 잘보시고 판단을 하시길...장사인지 믿음인지..
저도 천주교가 좋아지네요. 코로나가 끝나면 어떤곳인지 성당 방문해보고 어떤종교인지 알고싶어집니다
미사는드릴순없지만카톨릭신자들은각자집안에서코로나로고통받는이들과의료진들과봉사자를위해열심히기도드릴것을권장하고조용히실천하고있습니다
천주교는 잘하고있는것같아요~
이런대처가 종교지
국가가 있고,  국민이 있고, 종교가 있어야지요, 국민 없이 종교가 있을 수 있나요?제발 이웃을 둘러보시고, 네 이웃을 사랑하라는 높으신 분의 말씀처럼 이웃을 사랑하는 종교인이 되었음하고 바라봅니다.  천주교, 불교 빼고는 특히 개신교와 신천지 교인은 자신들이 다니고 있는 종교 안에서의 이웃만 소중하게 생각하면 안되지요~천주교의  이웃사랑 실천을 본받았으면 하고 간절히 바랍니다.
상식이 있는 종교 불교 천주교
그래 이거지!  얼마나 멋지냐! 배려 이게 배려야 신천지!  개독들 보고 있나
미사와성체를모시고싶음은간절하지만좀이른것같습니다.모든분들가정에평화를빕니다
천주교  대응 젤  멋지고 맘에 들어요 !
천주교 최고입니다
현재 상황으로봐선 4월6일도 이르다고 봄
좀 본 받길 개신교들!!!!
기독교 교인들아믿음이란 이런거야  알겟니보고 배워라  제발
엄청나게 쏟아져 들어오는 해외 유입자 땜에 무섭고 공포스럽다.ㅠ
개독들아..신앙도 좋치만 이것이 진정 이웃을 생각하는 거다..
종교의  모범 천주교회 !국민모두와 함께   코로나19     반드시 극복할수 있습니다 !
천주교는 사회에 기부한다 신부님수녀님 월급없이도 사는데 기독교 개신교 사이비 처럼 뒤에서 뒷돈빼돌리는거 없다
성부와성자와성령의이름으로,,마아멘
천주교는 참 귀품있는 양반 종교네기도쿄  상놈의  종교돈에 노예가  되가꼬는하나님.핑계되고하나님이  느그  욕한다
기독교는 그리스도인을 중국표기음으로 표기하고 우리말로는  개신교 천주교로 표기함
개신교는 더웃긴게 교황이 한쿡온다하면 난리난다 오지말라고 신도 떨어진다고 ㅋㅋ 1인 시위도 하고  목사가 가관이더라
며칠전 기사에 이탈리아 신부님이 자신의 산소마스크를  젊은사람에게  건네주고 돌아가셨다는걸 읽었는데  진정한 희생정신   천주교  지지합니다^^
미사 드리고 싶어요ㅜㅜ당연한 것으로 살아오다가미사시간 넘 그립습니다😭
감사합니다.나라의 정책과 교회의 가르침이 달라서 고민해야되는 일 없게 지혜롭게 결정해주셔서요
천주교  진정한교회,  진정한크리스찬,  분열없는~~~
종교 장사치들과는 차원이 다른 곳이지..
미친광견병들 개독교 보고배워라
이것이 진정한  공동체요 .기독 정신 입니다
적어도  천주교는   정부의 지침을 아주  잘  따른다  이게  종교지   지들만 아는 일부   개독들 신천지들 정신들 차려라
천주교는 사랑입니다
아직 불씨가 완전히 끄지지 않았는데,  5월로 미루심이 어쩔지....
성주간에는 미사가 재개되기를 기도합니다.
무교인 내가 봐도 종교적 역할을 다하는 종교가 보인다.
역쉬...천주교. 기독교와는 결이 다름.  힘들어도 다들 좀  참아주세요. 애들 학교 먼저 보냅시다.
진심으로 동참하고 진실로 예수님 믿는 기독교인들도 있고 교회도 있습니다눈으로 보이는게 전부는 아니에요~너무 싸잡아서 교회를 비난하는건 아니라고말하고싶네요..
세례를 두번씩 받게 한 할머니는 환갑살 지난 사람이 대녀가 많아야 믿음이 강하다며 아줌마들을 이용해서 성서에서 성경으로 바뀌었다며,천주교 신자를 서류를 이용한 죄를 어찌 처벌하실련지요?코로나19 는 3월이후로 잠잠해 지지만,가톨릭의 서류상 죄는 크게 문책하여 주소서!🇰🇷🐯🍷
역시 천주교는 인간존중 사상을 실천하는 유일한 종교같다..
진정한주를믿는교......
4월6일도 빠르다고 생각합니다. 대구는 겨우 잡혀가고 있고수도권은 해외입국자로 느슨하게 증가하고 있는데천주교에서 예배를 시작하면 너도 나도 다 시작하겠죠불은 꺼졌다고 방심할때 다시 타오릅니다.
돈밖에 모르는 기독교 목사들아!본받는거  모르면따라하기나 해라  쫌!~~
천주교와 불교가 진정  종교인것 같다
종교는 보이지 않는 추상적 존재를 섬기는 곳이다 그러기에 무한한 자신들만의 권리를 주장할수도 있지만 국가위에 존재 해서는 안된다 정부 정책에 동참하는 천주교에 지지를 보낸다 국민이 존재해야 종교도 지속 가능하다 정책에 반하는 종교는 대한민국에 존재할 이유가 없다 종교의 기본이 사랑과 배려인데 지키지 않는다면 종교가 아니라 헌금으로 이익을 취하려는 사익 단체일 뿐이다 신은 교회에 있는게 아니고 자신의 마음에 있다
천주교도협조하고 불교도협조하며나라의 위기극복하려하는데왜  ㅡ왜 ㅡ니들만  그러냐  왜 ㅡ
불교쪽은 4월말까지 중단하는 곳도 많아요.천주교 기독교도 4월말까자는 중단했으면 합니다
이웃을사랑한적이 한번도 없는 개독교
이분들은 정부탓을 않하시네
역시개독하고는 많은 차이가 있단말야~
개독은 본좀받아라
종교는 이런게 가치있는 거라 생각한다.개독은 보고 배아라.개신기독교
개학 후 2 주는 지나야 한다 생각합니다
천주의 모친이시여,저희를 위해 빌어주소서.
천주교, 고맙네요. 국민1인.
천주교 지지합니다. 개신교 꺼지시고
천주교의 결정을 지지합니다
천주교는 신자가 성당을 선택하는게 가능하지 않죠. 자신의 거주지에서 가까운 성당에 등록을 하고 예배를 하게 됩니다반면에 개신교는 자신의 취향에 맞는 교회를 선택하는 경우가 많죠개신교 목사들은 신도 수를 늘리기 위해 일종의 마케팅을 하게 됩니다..그게 시장 원리니까요.. 제대로 목회 활동을 하시는 목사님이 있는 반면노이즈 마케팅을 통해 신도를 모으는 목사가 있죠.이를 반복 하다보면 일종의 자극을 원하는 신도가 있기 마련이고..이단이 만들어지는 결과를 낳습니다. 이게 한국개신교의 현실입니다.목사에 돈을 보고 움직이는...
나의 댓글사라졌네요! 우린 무슨일이 벌어지면 그일에대하여 잘 분별을 해야합니다. 이분법적이고 군중심리적인태도는삼가해야한다고 봅니다. 댓글들을보며 참고참고또참았지만 그냥지날수없었답니다. 나는 천주교가잘했다고도 못했다고도 보지않습니다. 모든교회와시민이이렇게하고있기때문입니다.감염병에대처하여수칙을준수할수있도록지킬수있는보편타당하여공평히정부의역량을발휘하여우리의일상이어려운시기를극복하여야합니다.그러나공권력이특정하여강제함이공정하길바라는것이죠 작금의수칙이대중교통과다중이용시설등등에서어찌하랴!더욱가정에서상황은어떠한가요 교회는이보다더조심준수히애씀이쁘게보셈
천주교 옳은결정지지합니다ᆢ감사합니다
교회와 다른 천주교! ! ! ! 봐라 신천지 개신교회야이게 종교의 자유라는거다.
개신교 본받아라
재개 일정 확정하기는 아직 이른듯 합니다평화방송 미사시간에 전국 교우들 한마음으로 미사드립니다여지껏 잘해왔는데 마무리 안된시점에 만용이 아니길 바랍니다
범사에 감사하라. 코로나19 빨리 종식되기를 기원하고 개신교 단체들도 정부방침에 따라서 조금만  양보하면  이번  코로나19   2주내에 굿바이 할텐데  목사님네들  헌금  따따블로 나중에 받고  외상 처리하면 안될까여
역시 믿음이가는 천주교  감사함니다 아서빨리이겨냅시다~
감사합니다성당 빨리 갈수 있으면 좋겠습니다
모든 종교모임은 코로나가 완전히 소멸 될 때까지 계속  되어야합니다!
앞장서는천주교인 모두가영웅입니다!
이제 문열면 또 고해실 줄서서 가야겟네
천주교가  정부와 국민을 제일 생각하고 함께하는 종교의 본보기인듯.....
종교가 취해야할 자세가 어떤건지 보여주는 품격 ^^
집에서기도하면 하나님이때리냐
잘하고있습니다 ♡♡
나는  믿지는않는다  그렇지만  천주교가좋더라 천주교는 강요하는게없더라  교회는 쫏아다니면서 믿어라고하니까 부담스럽고 처주교 사랑해요
주교님 아직은때가 아닙니다 코로나바이러스 끝나면 미사를 하도록합시다
개신교도 예배 중단합니다.전 목사가  이끄는 이단에서만  집회를 한다.
근데 웃기는 건 천주교 신자는 줄어들고 개신교 신자는 계속 늘어나고 있어. 다들 정신차립시다.
개신교도 좀 배워라.
평화를 빕니다.
국가가 존재해야 종교도 존재합니다 박수를 보냅니다
전 종교인 중에 천주교 가 제일 듭직합니다ㆍ남의 종교에 배타적이지도 않고  금전적 문제에  휘둘리지도 않고 규모 키우려  애써지도 않고  ᆢ
역시 믿음이 가네요
감사!!!
역시 천주교는 달라.....
네네 대한민국 국민 모두 축복받으세요~~^^
박수짝짝
종교적 윤리가 기독교와는 다르네  하느님은 어디든 계시고 사랑과 나눔 공존을 실천하는 천주교가  존경스럽습니다
참 희한하네우리교회도 그날 인제 원상 돌아가는데댓글보니 개독교 어쩌고저쩌고너네 머 잘못먹었니완전 마녀사냥이네
저는 천주교 신자로서 직장인입니다 잘하셨습니다4월 2일 미사 재개라 하여  내심 불안했습니다   감사합니다
호국불교와 천주교만이 진정한 종교이지..꺼져 개독~!!!
부탁드린다고 전해 받았습니다.왜 나에게 이런 부탁을 하는지 모르겠지만 ... 무교인 내게...야훼가 말하기를 5월까지는 모이지 말라고 합니다.헌금이 모이지 않아 돈이 부족하면 현재 가지고 있는 금품을 전당포에 맡기고버텨 달라고 하네요. 그리고 6월이 되면 받지 못했던 것을 받아서 사용하라고 합니다.여기서 버티지 못하는 게독교 집단은 문을 닫고 땡 처리하라고...만약에 이것을 어기면 야훼가 지옥으로 가서 극락에 계시는 부처님과 불교를 위해서 기도하겠다고 합니다.믿어 주세요.
감사합니다
서로사랑하라이게 사랑이다
당연합니다.정부와 발맞추어 갑니다.
이게 진정한  종교다
역시  이게종교다 교회  헌금에 미친 교회가 이런걸 배워야 하는데  사이비교회  이번기회에 퇴출이 어떨까요
천주교 역시 난세에 복음을 전하는구나  개독들 반성하고 해산
기독교 인들  보고  배워라.
찬미 예수님
교회덜아 제발 천주교 좀 본 받어라
역시~!!  진정한 신앙인이라면  이런 것이지.
바벨론집단아신이내린 코로나19재앙 4월6일진정안된다   전세계확산되는것보고도 모르계느냐한국은 하나님 나라 제사장후보가 대신 재앙받아 생각보다 심하지 않는것 이다 게속이상태로 안정될것같나아무리빨라도 바벨론 초토화된후  회개하고 하나님나라 백성으로몰려올때 서서히 진정될것으로 본다  우리는 그때까지 일절모여 예배보지 않는다
일부   기독교~~~~~일부사이비  극우꼴통들~~~~~보고배워라
개독과는 차원이 다르군요.
천주교.불교의 사례를 기독교도 쫌 배워라.헌금 욕심만 내지말고.....
..아.. 그렇군요..기독교라 불리우는 개신교의 일부 목사들이 본 받아야 할텐데....
이런게 종교인의 자세다 신을 믿는 사람을 귀하게 생각하는.
저질순복음조용기교주색기잡아다참수하라
근데 4월6일 부터는 코로나 종식되나? 왜 4월6일 들을 강조하지?????? 이해가 안되네요.....,
이번 코로나 사태로...정상적인 교회와 비정상적인 교회....로 나눠질겁니다.그리고 비정상적인 교회와 목사......국민들로부터 버림을 받을겁니다. 그리고 그건 교회가 스스로 자초한일입니다.
일괄고백,일괄사죄도 유튜브나,평화방송으로 했으면 합니다.
평화를 빕니다
가장개념 종교.
4월 6일을 기해 사실상 우리나라는 코로나19로 인해 국민들을 옥죄었던 공포와 불안감과 긴장감이 모두 풀려나가는 상황이 됩니다...학교의 개학이라는 것이 단순히 학생들에게만 활동의 자유가 주어지는 것이 아니죠..정부의 대책의 시금석이 되는 것이기때문에 일반 국민들은 정부가 인제 좀 안전하다고 느끼는 구나 하는 착시현상을 일으키게 되는 것이 문제인 것이죠...물론 정말 정부의 바램대로 개학을 기점으로 하여 코로나19사태가 진정국면으로 접어들기를 바랍니다...그런데 해외 입국자들때문에 그 희망은 물 건너 간겄 같습니다...쩝
인테넷    미사  예배   불공   하면 되는거   그게 뭐  중한가질병퇴치가더   엄중  인간 삶이  있고  공동체   할동이
여운동 바오로(대리구) 신부님  구 마루타(소록도 봉사)수녀님 무탈 하시죠?ㅎㅎ 사랑 함니데이~어려운 시기 슬기롭게 잘 해쳐 나가입시더~
대한민국 사찰 수천년 고찰까지도 국가 정책에 맞춰 코로나와 싸우고 있습니다.
존중합니다 감사합니다
신부님 수녀님 감사합니다
감사합니다
일제시대에 일본눈치면서 신사참배 강행한게 천주교죠
우리 교회도 3/1이후로 한번도 오프라인예배를 드리지 않고 있소. 몇몇 교회가 모든 교회를 대표하진 않소. 대다수의 교회가 정부의 지침을 따르고 있다는 것을 잊지마시오.
방역에 협조 안 하고 예배 강행하는 건 위험함. 권고나 지침을 분명히 알려줬는데도 따르지 않고 확진자 발생시킨 교회는 법으로 제제를 가해줬으면 좋겠음. 너무 불안함.
개념없는것들너거하느님이코로나약은안주나사이비들
천주교는 교황의 명령에 의해 한번에 움직이지만 기독교는 다릅니다.  마치 공산주의와 민주주의의 차이라고나 할까? 중국의 코로나 대응법과 한국의 코로나 대응법의 차이라고나 할까?  개신교에 문제가 없다는 것은 아닙니다. 분명 이웃을 사랑하는 실천이 동반되어야합니다. 이웃의 불편을 모른채 예배를 강행하는 것도 지혜롭지 못한 처사지요.
그런 미사. 예배.  불경.   모든종교는. 먹고사는것에 중요하지안으니 이참에.   싹.  없애버리면 어떨까.    그게 돈나온것도아니고 단지 종교꾐에빠제 죽은담에. 좋은데갈려고하는데. 죽었다 존데 갔다온 놈없으니 제발.   이참에.  좀가만있으서요. 일들하세요 종교 핑계대지말고
이래서 무교인 내가 불교랑 천주교는 사람들도 좋아보이는거다
이번일이 재앙임을 아실텐데 기도부탁 같은 것은 없나봐요 성당에 갈 수 있으면 대대적인 참회의 기도가 필요하지요
무슨 일이 벌어지면 그일에 대해서  분별을 잘 해야 합니다. 이분법적이고군중심리적인 태도는삼가야 할 것입니다. 댓글들을보며 참고 참고 또 참으려했지만  그냥 지나칠 수 가 없네요. 잣대가 공평해야하고 우리의 형편상 지킬 수 있는 기준으로 수칙을 정해 다 같이 이 어려운 시기를 극복해 나가야 합니다. 국정의 고위분들이  백성들을 사랑하는 맘이 있다면 특정 교회에 대하여 특정하고 이름을 거명하며 행정력이발 동할 수는 있다고 보는 것인지, 그 교회 담임목사는구속상태이고갑자기교회앞에서경찰력을 동원하고 이럴수가 있는지 나는 천주교가잘했다고
천주교가 정말 싫어졌다성당 넓힌다고 가는곳 마다 돈돈돈정치 신부 역겹고 세속탄 수녀 볼썽사납다
참... 언대도 지지한데. 이건 무슨 꼭두각시들도 아니고, 머리는 비고 각본대로 움직이고.
;;혹시라도 개신교보다  낫다는 둥  개신교와 비교하지 맙시다.;;개신교보다 못한 물건 그거 어디 쓸데 있나? 그런  거 칭찬이라고 알아 들으면 아주 곤란해! ;;
세계 종식후가 답입니다!
천주교..불교...원불교.....민족종교기독교....흥분교...ㅋ기독교 목사놈들  할짓다하고 처먹을거  다처먹고   입에 개거품나웃겨서...ㅋ
역시! 천주교.. 최고 입니다. 난 천주교가 너무 좋아요.  감사합니다.
난 카톨릭교인입니다개학도 미루고 있습니다한달 더 미뤄야 할듯 합니다
솔까... 정통 기독교인 천주교가 예수님 진성 제자들이지. 개신교와 신천지는 동급 이단, 하는 짓도 같잖아???
4원6일도 아니라고 봅니다~~!!!  조금만 더 힘냅시자
기독교는 그리스도교의 한자표기로 예수를 메시아로 믿는 모든 종교입니다 천주교 정교 성공회 모두 포함 개신교가 맞는 표현입니다
천주교도 기독교여..개신교라고 해야지
교회도 다 이미 하고 있는 거야. 모르면 잠자코 있어.
언론이 만들어 내는 프레임에 꼼짝없이 사고가 묶여서 끌려다니면서 스스로를 인증하지 말고
개독은 중앙집권제가 아니라 전체 통제가 불가능하다는 점, 영세 교회는 임대료 부담으로 1달 쉬면 문닫아야 하는 점, 한국 개독 신자가 25%인데 교회가 지나치게 많다는 점..
개신교에게!!
니는 무교가 아니라 주사교겠지....
전부 옳으신 말씀 고맙습니다!
마르지않는샘 뭐라고 하는거야? 당장 송파구 십일조 1위인 엠마뉴엘 교회 가봐라, 열심히 예배보고 헌금 걷고 있다.그러니까 개신교가 욕을 먹어도 싼거야.
하느님 믿는 모든종교을 기독교라 합니다.기독교라함은 중국식발음카톨릭개신교성공회
또한 사제의 영과 함께.
오늘도  대한민국 국민과 천주교 신자 형제님,자매님 모두와 함께주님의 평화을 빕니다. 아멘.
77년도에 세례를 받앗지. 루까. 진해중앙성당 나혼자 흰윗도리가 아닌 무지개색 티셔츠 ㅋㅋ아무옷이나 입고 갓는데 다들 하얀색 윗도리 입고 왓더군.성당을 안다닌지 40년 정도 된 가짜 천주교인적은 아직도 어느 구교에 남아잇을거야개신교엿으면 벌써 적을 파버렷고더 나이가 들면 교리가 아닌 봉사 목적으로 성당에 갈거 같다그래서 적은 남겨논다
어딘지 모르겟는데 천주교에서 운영하는 꽃마을에 매달 기부는 하고 잇다언젠간 꽃마을에도 힘쓰러 가것지...노동
마음을 드높이 주님께 올립니다.
저도요~~ ㅠ  평화방송에서 미사하는것도 너무 좋지만 ㅠ  부활절을 성당가서 미사하고싶네요 알렐루야도 부르고 싶고
평화를 빕니다.
필라델피아//개독 닥쳐 ㅡㅡ 니들이 제일 더러워!!
코로나 종식후에만나는게 맞아요  아멘
카톨릭으로  오세요  언제나  문은  열려있습니다
가톨릭은 자율적 종교이자 이웃과 더불어 같이 잘 살아가고자 항상 주위를 살피는 종교이지요.
비추 누른ㄴㄴ 개독 괴ㅡㅇ신자네  아님 신천지  ㅋㅋ
신부님  안하셔도 되는데   교통비 도 안되는데  돌려드려라   기름값도 안되는구만   신부님  정도껏 하세여  면역 건강  관리 하시고  감사합니다 감사합니다
인천교구 신부님들 알뜰살뜰 모아서 2억 기부했대요..존경합니다. 사랑합니다..
인천교구 신자인게 자랑스럽네요..^^
인천교구 주교님 신부님들 월급 좀 올려주세요^^
감사합니다 신부님
아멘!!
눈에서 비늘을 벗겨. 천주교는 연다고 해도 "역시 천주교" 그러냐? 어쩌면 이렇게 언론이 짜주는 각본대로 제대로 움직여 주는거지? 사고라는 것이 있는건가?
하느님 이십니다.
굿  ㅡ 잡 , 사시는 동네에서 가깡ㄷㆍ성당에 문의하시고  시작해보세요하느님의 은총이  함께 하기를 빕니다
저 개신교 다니다 가톨릭신자 된지 10년 됬는데요~개신교와 가톨릭이 서로 오해하는건 있는데 개신교는 가톨릭을 이단으로 생각하고 90%를 오해하면, 가톨릭은 개신교를 갈라져나간형제라고 생각하고 10%정도 오해해요~가톨릭이든 개신교이든 신앙은 주님의 길 따라 걷는 그 사람에 따라 깊이가 있는거라고 생각하지만,전 가톨릭으로 와서 사랑의 하느님을 만나고 감사와 평화를 느끼기에 정말 감사드리고있어요~개신교집안에서 목사가 되기를 꿈꾸었던 할머니 손자가 고뇌하며 가톨릭신자가 되서 쓰신어제도 오늘도 그리고 영원히라는 책을 권해드립니다~♡
대지님. 전 개신교도  천주교도 아닌데 왜 당신이 더 불쌍해 해 보이죠? 꼭  죽어보신 분처럼 말씀하시니 ... 레미제라블.
필라델피아//정상인들의 눈에는 개독에 세뇌당해 목사 배나 불려주고 있는 당신의 영혼이 불쌍합니다. 댁이야말로 제대로 배워먹지 못한 인간이에요.
필라델피아 잘모르시는건 님이 맞는데요...천주교가 예수님대신 마리아님을 믿는다....?뭔 개소리야..... 개신교에서 마리아님을 천대하는것에 비해천주교는 예수님의 어머니로써 예우 해 드리는겁니다우는 아이가 엄마를 찾듯이 그런거라구요.....
필라//21세기에 아직도 그러고있냐? 그수법 이제 안통해 목사들이 자기신도들 뺏길까바 거기가면 큰일난다 하면서 하던 것들 ㅋ ㅋ
필라//알지도 못하면서 댕댕이소리 지껄이지 마세요. 댁네 교회 먹사가 그렇게 가르치나요?
필라델피아//개독 먹사들이 저지르는 각종 범죄들에 비하면 새발의 피죠?? 먹사들은 부인도 있으면서 왜 다른 여자를 건드리나요??
저도 천주교로 개종을  할까 고심중이예요
그 밥에 그 나물
너무 심한 말 하지 마세요.
천주교도 기독교입니다... 목사가 있는 기독교는 개신교가 맞습니다
다행입니다 원래 방귀낀 놈들이 성내요
이유는 뭘까요신천지처럼 개신교는 호객꾼 동원하여 장사를 잘해서
전광훈 사랑제일교회때문입니다.이단이잖아요.그가 개신교를 욕먹게 합니다
천주교   사찰은  선방 노력에 감사합니다  여러분 질병퇴치  함께하는 우리 나라은  일등국민 감사 좋은계절에 힘내세여    ~
매번 대다수의 개신교는 안그런다... 극소수의 개신교만 그런다.... 이건 아니잖아요...항상 자신이 다수쪽에 있는것은 아니랍니다...  님이 안그러신다는게 다행이네요...
♩♩   개 소리
천주교는 공산주의라는 건가요? 비유가 적절하지 못하네요.천주교는 정부 방침을 따르고자 한 것이고 일부 개신교는 정부 방침을 무시한채 독단적으로 행동함으로 피해를 주는 이기주의자들이죠천주교야말로 민주주의 정신에 가깝다 할 수 있습니다
어떤 종교를 믿든 신자의 기본은 순종입니다.목사나, 신부나, 스님을 맹신하는  것이 아니라 그 종교의 진리에 순종하며 가르침을 실천하는 것입니다.순종하기 싫으면 떠나면 되는 거고공산주의와 민주주의로 구별하는 것은 억지스럽군요
세상 시끄러운 게 그쪽입니다 ...
도 못했다고도 보지않습니다. 많은교회와시민들이 그렇게하고있기때문입니다. 우리가일상에서남에게피해를주지않고조심하며선제적으로하고는있으나보편타당한최선의기준에서이지이에우리의일상을어떻게할것입니까!대중교통에서 아니 심지어가정에서까지 다중이용시설에서보다 더 위험한상황이많은데 이보다더조심하며 위기를 나고있다는것입니다. 여핱.ㄴ간에나의생각에오류가있다면다시한번생각하고고쳐나가며정의롭고좋은방향으로어려움을극복할수있기를질타바랍니다.
적어도.. 4월까지는 연장 좀 합시다..
개신교는 정말사이비도 많고타인들 배려도 정말안한다
천주교는 신천지와 달리 무책임하지 않네. 신천지는? 미통들은?
적절한 대응인것같습니다 천주교인 여러분 동참해주셔서 감사합니다
고맙습니다
장례식장에도 연도 중지시키세요  노인들 잔뜩와서 노래하고 식사하고 참.ㅡㅡ 장례식장에서 직원들이 아무리 말해도 떼거리로 몰려와서  뭐하는겁니까 제발 종교도 좋지만 남에게 피해를 주지좀 마세요
좋은 결정입니다~~
불교와 천주교의 빠른 조치 좋아요나라가 힘들 땐 종교가 적극 협조하는게 맞습니다불교는 임진왜란 때 스님들도 전쟁에 참여하여 구국에 나섰음을 인식해야합니다
광주 여러모로 대단함경상도에 보낸 도시락하며빗속에서 두시간 환자.기다려주고참.여러모로 대단하다
광주다운 결정입니다.광주가 자랑스럽습니나.나는 대구시민입니디.
네! 천주교도 일제강점기 의민단이란 무장단체를 조직해 청산리전투 등 각종 전투에 참여하였답니다! 힘든시기를 함께 이겨내는 불교와 천주교 감사하네요
대구대교구는 4월 2일 미사가 힘들 것으로 보입니다. 확진자가 계속 나오는데 방호복 입고 미사 나올 수도 없지요. 교구별로 미사 재개 날짜는 질.본과 상의해야
광주잖아요...^^
그쵸!!코로나 잠잠해지면,국내여행 전라도로 적극추천b
민주주의 성지지 . 근데 너무 안 착했으면 좋겠다
한국 개신교들은 제발 천주교 좀 본 받아라. 돈 밝히느라 신도들 죽음으로 내몰지 말고.
진정한 종교
그나마 천주교만  제 정신이네
기독교였는데 미련없이 천주교로 개종할까 합니다.이번일로 이단이든 아니든 너무 이기적인 모습에 질렸습니다.
역시 천주교♡
천주의 성모님  코로나19를퇴치 하는데 수고하는 의료진과간호사 분들 그리고 봉사자 여러분그리고 정부관계자 분들께 힘과용기를 주시도록 빌어 주소서^^
기독교 지만천주교로  종교  옮길까생각중!!!제대로된  종교는  천주교 인듯!코로나  아니었음분별 못했을듯어디나  하나님 계시지만기독교는  타락했다
가톨릭  신자네요미사도 못드리지만 봉헌금도 안받는답니다
천주교는 민주화 운동때도 독재와싸우면서 큰 역활을  하였죠
천주교는  진정 나라를 위하는구나..
역시 종교는 천주교 뿐이다개신교는 이권을 위해 모인 집단일뿐
역시 천주교.....파이팅...
부활절엔 미사 갈수 있을까요.. ㅠ 미사 자체도 그렇지만 그때까지는 코로나 잡을수 있기를 ㅠ
개신교 개독이미지 벗어나고 싶으면 진짜 말 좀 처들어라 지들이 천주교에서 떨어져 나온 신흥종파면서 천주교 이단취급 하는거 웃기지도 않고요 부모를 부정하는거냐 뭐냐? 하여튼 안 믿는 입장에서 보면 니들도 진짜 한심하고 웃긴 인간들이라는것만 알아둬라
내가 지금 무교인데 종교를 갖는다면 천주교로 정할거임~~~
역시 품격있는 종교입니다.
역시  천주교가역할을 하시네요....
개신교는 종교가 아니고 그냥 영리단체
코로나 끝나면 성당다녀야지
천주교는 지역 종교입니다  교황청아래 전부하나인거죠내가이사가면 내지역에있는 성당으로 교적을옮기고 그곳으로 나가 예배드리면되는데개신교는 하느님을 믿는건지 목사를믿는건지목사 인기에따라 신도들이 이리갔다저리갔다하니인기떨어질까봐 벌벌떨다 이렇게되는거죠
개신교도였는데 진지하게 천주교로 개종할까 생각하게 한다.
여윽시신부님, 수녀님들이헌신하는  천주교가최고여
찬미 예수님우리의 시련을 빨리 끝내게 하여주옵소서그리하온즉 다시 주님의 발아래 모여 찬미 하게 하옵소서 아멘
돈에 환장한 개신교는 뇌가 없나??
찬미예수님 천주의  성모 마리아님 이제와 저희죽을때에저희죄인을 위하여 빌어주소서아멘
역시 천주교다
그놈의 사이비와태극기 앞장세운 개독들이?좀 본받아야 할텐데? 기대를 말아야지?격이 다른것들이니!    ㅋ
천주교를 본빋자  종교를 믿을려면 천주교 를?
천주교는 세습이 없다 ~ 기독교는 세습이 있다 ~ 돈이 뭐길래
좋아요  최고 개신교인데   천주교로 개종할게요
천주교가 제일 현명하구나 이참에 종교를 돈만 밝히는 개신교에서 천주교로 바꾸련다~~
천주교야말로 진정한 종교다
진짜 종교 난 무교지만 종교를 가진다면 천주교나 불교를 믿을 것이다. 개신교는 상종도 하기싫다.
개신교는천주교의1%도못따라간다왜?하니님을믿는게아니거든교인이라부르는사람들의주머니털생각뿐이지
이게정답   개신교  이것들은  하나님 팔아  장사하는것들하나님에  응징이  있을것이다
(주)예수로  사업을  한는가진정    예수를  믿는냐를확실히  보여주는 조치이네요
이번기회에 천주교로 개종하고 성숙된 신앙생활을 하는게 ..,
천주교. 멋지다 멋져
천주교 신자이지만 현재 코로나땜에 미사중단해야 한다는건 찬성이에요미사도 중요하지만 미사는 집에서도 기도드릴수있으니  우선코로나가 얼른 없어지는게 먼저이니깐요.다들 힘내세요.
진정한종교!!!
천주교는 인정
개신교들..좀 봐라..이게 종교의 역활이지
하느님  우리나라를  위하여 기도드립니다이 어려움을  이겨 내도록 의료진과  모든봉사자들을  보호해주소서
신부님...감사합니다...신앙은.없지만.....감사해요..
개독교야 말좀들어라
기독교여 좀 천주교를 본받읍니다. 헌금 걷으려고 말 같지않게 종교 탄압이니 어쩌니..정치인들도 교인들 표때문에 눈치보느라 정부 물어뜯을 구실만 찾고...한심합니다
개신교는 종교가 아니다없어져야 한다천주교만이 진정한 종교
고맙습니다성당에만 안 나갈뿐 천주교 신도들은 각자  기도할겁니다
그래도 천주교나 되니까 이정도여 .
역시 천주교 정부 방침에 자발적 동참 당연합니다 전영병 슬기롭게 대처합시다 누구 원망 말라정치꾼들 하는말 국민 분당질 혼줄을 내줍시다
난 무교지만. 그나마 내가 욕안하는 종교가  천주교다. 국민과  함께 호흡 하는것 중요한거다. 신천지든  개독교든 같은 집단이라고 본다. 난
천주교는 세금도 잘내고 있다.개신교들은 헌금으로 목사 배불리고있지 아마..그러니 예배를 못놓는거지.종교인 이라 하지 마라당신들은 그냥 연봉좋은 직장인일뿐!!
신천지야 성당 다녀서 구원 받아라...모두 성당 다니자....개독교에 완전 질려 버렸다....미신 기독교이단 기독교
천주교 만큼돈욕심 없는 종교가 있을까?미사도 중지 봉헌금도 중지
역시 난 무종교지만 인정하는종교는 천주교 하나다개나소나 돈만있음 다짖는 교회 절 말고 한 동구에 하나밖에 지을수 없단것도 좋다
역시 천주교 가 믿음이 갑니다
역시
천주교가 짱이다  진심으로  믿음이 갑니다
그나마 종교다운 종교네
매주 일요일 평화방송 주일미사06:05  본방송12:05    재방송18:05    재방송21:05    재방송평화를 빕니다~~
대한민국에서는 천주교가 제일 모범적인 종교인듯합니다.
정부에서  종교집회  중단 언급전에도  전 신자 마스크 연로한 어른은 집에 계시라고하셨는데  ..   모두 정부  방침에협조 하셨어  코로나가 빨리사라져 줘음  좋겠습니다
제일    칭찬하고  싶네요   .부디  다른  기독교 도  정부  시책   따라주길  기대합니다
이런게 상식이죠
천주교는 되는데왜개신교는 개기나...!
천주교 존경합니다.
천주교가 가장 종교다움..
한국교회가 문제인거지. 조직적이고 합법적인 돈벌이 수단
신천지가 신앙인이라면천주교의 천분에 일만큼만 따라해봐라.나도 신천지믿을께신천지는 종교를 빙자한 테러사기집단이다.반드시 추종세력들  죄갑을묻고세계가 대대적으로 처분해야한다.
박철수 신부님  잘계시는지요 ?
천주교 잘하네
역시 천주교. 야  쓰레기 기독교들
개독 버리고 개종할란다..  천주교가 훨씬 이성적이다.
부처나ㅡ예수나ㅡ다ㅡ자기맘속에있다고ᆢ어디서든ㆍ기도하면소통되는거아니가~~!!동네하나밖에없는천주교도ㆍ힘든결정하는데ᆢ개신교들은ᆢ참ㆍ이상하네ㅡㅡ이시국에ㆍ힘들어도ㅡ조금협조해주는게ㅡ신께벌받나~~?
저 천주교신자에요 첨엔 서먹하고 엄숙해서 냉담도하고 신앙심이 안생겨 힘들었지만 나를 늘 돌아보게하고 늘 매사에 감사하게 만드는 세월이 갈수록 참 종교라는 생각들어요
일부 개신교들아!천주교의 반만이라도 닮아라!믿음이 아니라 돈에 목숨거는 것 같다
제대로된 종교는 천주교 밖에 없구나그래도 의식이나 생각이 건전하고 기독교와는 전혀 다르네.다른 종교도 본받아야 될듯 합니다.
천주교인들정말 이웃을 사랑합니다.
종교중에천주교가젤나은듯~
내가 진짜 천주교인으로써 말하는건데 코로나19때문에 학교도 못 가는데 성당도못가
진정한 종교의  지향점을 보여주고 있는 기사네요종교의 이상과 실천방향에 대해타 종교는 다시한번 생각해 보셔야합니다예배 강행하는 행태를 보고 신앙 없는 사람들은 환멸을 느끼고 있는지도 모릅니다
개신교들은 돈독이올라서 절대그러지못하지 신자한명 한명을 다돈으로생각하니!
개신교 목사님들 다 그렇지는 않겠지만 감염병을 극복하는 기도따위는 없지요, 개인위생 조심하고 모임 자제하고 예배도 자제하고 안전지침 잘 지키며 기도도 하는 것이지요 인간이 할 수 있는 최선의 것을하고 신께 기도를 올려야 할 시기에 자꾸 재림예수 흉내나 내며 감염병을 극복할 수 있다고 하는 ♪♪병이 더 큰 문제인 것입니다. 작금의 개신교와 사이비는 외부의 감염병보다 내부의  ♩~병이 더 큰 문제라고 봅니다.
천주 교인이 신천지 포습된 전천주 교인은교인이란.말을 하지않키를 챙피 합니다
이래서 사이비와  틀리다는  증거!사이비는 자신의 종교도 숨기며  사람들을 포섭해서  활동하다.이런 사태가오면  바퀴벌레처럼 숨어서 활동하니...
앞서가는 신부님  고맙씀니다더욱부흥하시고하나님께서무한한복을주세요
교회 환자들만 정신차리면 된다ㆍ주말마다 현금 거치다 안거치니 미치겠지ㆍ
역시 천주교~~
예수쟁이들 거짓말이  뽀롱낫네.  하씨 아버지라고  개g 라ㄹ 떨어도  그노무 자식3끼들이  다 퍼뜨리고 다니니  엿  같은  아부지네 자식들이 죽고있는데 가만히있는거보면.  아부지가 또  양놈이제
갓블레스유이땅에 모든 선한 이들에게 축복을
천주교 불교는 말듣는다 개독은 아멘 아멘
천주교 만큼만 해라
천주교 신부는 월급쟁이, 개신교 목사는 사업자니 가게문 닫을 수가 없지요.
개독집단과는...확실히...다르군.........
망국의 개신교 돈충들이나 강행하겠지.
개독들은 오로지 때거지로 맹신맹신!!! 없는 것들이 다니는 교회는 폭망해라!!!!!
이웃사랑을  하라는 교리대로역시 천주교는남을 먼저 배려하는군요
천주교 좀 배웁시다
오래된 건물과 음습한 처마 밑에 숨어 있는 박쥐~~~!! 등줄쥐 많은 전방 모 군부대 처마 밑에 박쥐 많쥐!! 과거 흑사병 페스트는 아시아쥐와 서양쥐가 들끓어서 병이 생긴건데. 코바는 몽고족 후예 땟국 우한아시아박쥐와 유럽박쥐가 많아져서 그런건가??
성당 다닐 때 헌금 좀 더 낼 것을 후회되네요신부님이 천주교는 "헌금이 천원이라서 천주교가 아닙니다".농담 하시는 분도 있었는데 ...
저놈의 추수꾼들...-_-+ 제발 성당이 좀 오지 말란 말이다..
천주교가 제대로하네
하느님코로나로 고통받는   국민들과환자들을 치료하고계신 의료진들과 봉사자분들을위해기도드립니다하루빨리   이  어려움이 지나가게  사랑을  베풀어 주소서    아멘
난 무교에 가까운  불교신자이고 아내는  냉담자 카돌릭인데  천주교는 이런  유연성과  공감능력  때문에  신자수가  계속 늘것이 확실하다.앞으로 우리나라 종교인수1위가  천주교 불교 개신교 순으로  바뀐다네요.
부활주일 어떻게 할지
개신교들은 어쩌면 좋니.. ㅠ
참 잘했습니다.집에서 주일 잘 지키겠습니다.
학교를 못 가서 성당 이라도 가는데 성당도 못 감
천주교 .................잘 하고 있습니다......
감사합니다~
국민들에안전에동참하는교회하느님이계시다면그냥있겠어요
천주교 고맙습니다 감사합니다 ~
고맙습니다
말 징그럽게 안듣는 게신교.  니들이 게신교를 알어~
이번기회 교회, 절  모두 없애고영상으로 기도하고 설교 합시다.헌금은 하트 눌러서 하고..모이면 안되요..  목사님들어때요?
바람직하다
본 받어라  개신교 목사들이여돈 너무 밝히지말고
정부시책에 따르고있는  교회들은   ㅡ  네이웃을사랑하는 마음  본질이다ㅡ천리교 통일교  정명석  하나님교회  안상홍  전도관  도  기독교라하지 ㅡㅡ
개신교개개인의 이익집단
우리집 옆교회는   얼마전에도  찬송가소리 나더라구요.정말   짜증나서..
어잊없네
천주교는 신부 수녀가 공무원처럼 월급 받고...기독교는 자영업자......근데  천주교는 로마카톨릭 이지
환자수용시설개방하고 20억 기부한 개신교 vs 집에서 키보드나 두들기는 백수 /누가 더 국익에 이익이냐
그래도 구교가 낮네하지만  근대제국주의  얼굴로  식민지백성으로 다룬것  특히  제주도  학살잊지는  않았쟈
천주교가 정치관여 안하나  문익환  정의사제구현단 수녀들  길거니집회 선동자들ㅡㅡᆢ
천주교 국민에게 사죄하라!!종교가 무엇이든 민폐를 끼쳤으면 당연한거 아니냐,
예수님의 제자는 역시 천주교 신자들뿐이네요...짝짝짝
광화문 춋불  &  광우병 소고기 춋불  &기독교 뱡송앞 춋불시위  를  검색해  보면  서로  너무 똑 같이  닮았고  스타일이 똑 같아서  한통속 (신천치 )  인데  에그머니나  이일을  어쩌면 좋아요  촛불이란  춋불은  전부  신천치가  했네요  온나라가  신천치  장단에  놀아 났네요  신천치가  박그네  대똥령을 탄핵 했네요  춋불이 잘한거면3.1운동 처럼  계승발전 시켜야  되지만  잘못된거면  바로 잡아야죠 (  광화문 춋불  대책위010-3790-8141나금영  올림 )
기독교 중 잘못된 이단들은 종말론을 퍼뜨리며 불안감을 조성해야 이득을 취하니 바이러스가 퍼지든말든 관심도없다. 이것들은 종교가 아니나 혹세무민. 나라를 어지럽히는 내란죄로 다스려야....
감사합니다 올바른  선택을 하신것에 신자의  한사람으로서 어서 빨리 전염병이 종식되길 기도합니다
환자수용시설개방하고 20억 기부한 개신교 vs 집에서 키보드나 두들기는 백수 /누가 더 국익에 이익이냐
"하나님도 나한테 까불면 죽어"  개먹사놈은 감방에서 요즘 돌림빵 당하고 있겠지......
ㅈㄹ   초딩이지?너
게독과 종교의 차이점
이태리 천주교의 본산, 이란 시아파 본산, 한국 신천지 본산,,코로나가 종교를 가리는 것은 아니지만 이상한 모양이 되었다. 현재 교황도 병환중 은거..
천주교와 기독교 비교하지말자!!
맞아요  비교대상이  안되죠  참사랑  참인류애를  실천하는  종교와  하느님팔이로  돈버는 회사이시국에  예배본다는  놈이  진정한  목사인가 신자 목숨보다  지주머니 걱정하는  것들거기에  돈  받치는   모지리들
개신교만 제 정신 아닌데가 더러 있네요 참....
개신교  아니고  개돈교죠
기독교는 천주교와 개신교를 합해서 부르는 명칭입니다
천주교도 기독교입니다. 개신교가 흔히 말하는 교회들이구요.
니 맴대로 하세요.
천주교도 단점이 많아요ㆍ관료주의적이고  모든 권력이 신부에게 집중돼 있습니다 ㆍ또 대도시는 규모가 크다보니 전체적인 분위기가 개신교처럼 살갑고 다정하지 않습니다ㆍ개신교처럼 성경을 많이 읽거나 공부하지 않습니다 ㆍ   ㅡ 어느 천주교 신자 ㅡ
신부는 주기적으로 성당을 옮겨야하고 교황-추기경-주교 등의 서열구조가 있으며, 돈에 대한 권한이 없으므로 권력을 갖는다는 표현과는 맞지 않음다만 그런 점이 관료주의적이라는건 맞을수도 있지만, 일반 성당에서 추기경,주교 같은 분들이 오는 일이 거의 없음 개신교 분위기가 어떤지 모르겠지만 성당은 기본적으로 주1회 미사 한시간만 참가하면 되므로 신자들 사이에 친밀도는 낮을 수 있음 성경공부는 하고 싶으면 하면 되겠지만 강제성이 없음
내가 개신교 다니다 천주교로 온 사람 입니다..첨엔 .개신교에서 미신이라고쇄뇌  교육받아서  ..힘들었지만..지금은 백번이라도  옮긴건 잘했다고 생각합니다...우리언니도 나따라서  옮겨 세례 받고 저보다 더 열심히 다니고 있습니다.
7-80년대 까지만 해도 권위주의 적인 신부도 많이 계셨다고 들었는데, 지금은 사제들이 예수의 본 모습을 본받으려 누구보다 낮은 자세로 임하고 평신도 위주로 분위기가 많이 바뀌었습니다.분위기상 개신교와 가장 큰 부분은 개신교는 개인의 일신을 위해 기도를 많이 하는 거 같은데,  한국 카톨릭은  우리 공동체를 위해 기도하고 예수의 나눔을 실천하려 애쓰는 모습인거 같습니다.
아래 개신교인들아. 천주교 다닌다 거짓말 하며 댓글달지 마라 특히 정주영? 권력이 신부에게 집중? 무슨 권력? 성경공부? 강제로 주입시키는게 아니라 알아서 하는거야. 성당 근처에 가보지도 못한것 같은데 주제넘는 글 쓰지마라. 개신교와 비교할수 없을 정도로 투명하고 옳바르다.
아 멘.
아멘
아멘~
아멘
아멘
아멘~
아멘
아멘
아멘
아멘
헐 진짜요? 그럼 코로나 성금이라도 좀 보태기로 해요 갓블레스유
맞아요 이분  얘기처럼 11조 같은건 강요도 안하구요
빨간색좋아하는분들이  개독교에  많아요~
저도 그게 문제에요 재의수요일도. 코로나땜에 넘어가고 이제 부활시기인데 참 막막하네요 우선은 코로나가 먼저니깐
그러게요.. 계속 재개가 연장되도 수난주일부터는 .. 미사 할 수 있기를 ㅠㅠ
무식한.소린하지마라천주교는 로마 카톨릭이고개신교는 사도행전때부터의 방식으로예배하는 신교도이다카톨릭에서 떨어져나온게 아니란말이다기독교일부가 문제긴하지만먼 부모타령이냐 허~천주교가 우리나라에 백년먼저들어온데서 착각하는 오해다 큰형도 부모도아니란다
고수 꿈/ 또 기독교일부예요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아이고 고수꿈아.... 개신교가 어떻게 해서  카톨릭에서 떨어져 나갔는지 공부좀 하고  글쓰세요..에효..ㅋㅋㅋㅋ
고수꿈님~  세계사를 조금만 자세히 읽어봐도  가톨릭에서  신교가  어떻게  나왔는지  알 수 있습니다. 가톨릭의 폐단이 계기가 되었지만  알고계신 게 전부는 아닙니다.
인터넷 최강폰 엘지
환영합니다....
적극 권합니다..  개신교 모태 신앙인 이었다 천주교로 온 사람입니다.. 개신교에서 천주교는 마리아 믿는다는 쇄뇌교육받아.미신인줄 알았는데 절대 아닙니다... 하나님을 하느님이라 부르는것만 다르더군요..
일부? 개신교에서 맨날 가짜 뉴스 퍼뜨리듯이 천주교는 성모마리아 믿는다고 이단이라고 거짓말 퍼뜨리죠..천주교에선 예수의 어머니에 대한 존경심을 드러내고 성부 하느님께 기도를 잘 전달해 달라고 기도하는데, 성모를 신으로 모신다고 오해하게끔 얘기하는 목사들이 많은거 같습니다.
잘못   반대눌럿읍니다  죄송
한번 더 반대누르고 찬성누르십시요 아멘
성모송 인가요??
아멘()
와!!!!!!옳소
성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘.
아멘~!
대부분의 개신교 교회들 온라인 예배중이죠  잘 알아보고 비난합시다
맞아요
♪~병
갈수록 타락된 모습이 발길을 돌 리게 하겠지요 깨어있는사람이라면!
순복음이구면.
20 억 기부 하고 코로나 전파?!
제주 4.3 학살은 우익단체들과 개신교 영락교회청년회 등이 통합한 서북청년회가 주도적으로 민간인 3만명을 학살한 만행입니다.
천주교는 진정한 예수의 정신과 가르침에 어긋나면 행동합니다.
무슨말인지?
무슨 민폐른 끼쳤는지 알려주세요
뭔 소리여?
혼자 개소리심?
추수꾼이심?
사이비
신천지
조금 더 참고 함께하면 극복할 문제입니다. 연장에 동의합니다.
아직도  주일예배를 강행하는  교회에서  코로나환자가  발생하면  그 교회는 영구히 폐쇄하고 목시는  감염병 예방법에 의거 강려한 처벌을 해야하지  않을까요?
전파속도가 어마어마한 전염병이니만큼 조심해서 나쁠건 없다고 생각합니다.
천주교 앞장 서 주셔서 감사합니다
원주 제주도 중단해야하는거  아님?
천주교신자로서정말마음이아프고힘듭니다. 특히오늘은천주교신자들에게있어가장중요한날이기도합니다. 그런데코로나19바이러스가그걸막아버렸습니다. 전부산에사는한시민으로서저또한역시천주교신자로한국교회역사상폐쇄되는성당도있습니다. 그걸로인해한국천주교회가이렇게망가지게된다는것을알게되었습니다. 너무겁나고무섭습니다. 다들건강조심하십시요.
천주교 불교 존경합니다
교회 사장들의 생각은 오로지 수익경영일 뿐이다
맞읍니다~  생횔속에서 기도하며 조용히 주님께 기도하는  모습이 바람직하지요~
우리 성당 신부님이 할머니 할아버지들은 특히나 더 위험하니까 성당 오시지 말라고... ㅋㅋ 올해에는 오프라인 미사 드리기 힘들듯 ㅠㅠ
같은 기독교라고 해도,천주교와 개신교는 사고의 수준이 다릅니다.천주교 신자들이 훨씬 점잖고 품격이 있습니다.개신교 사람들처럼 경박스럽고 이기적이지 않습니다.
미사 마치고성당 마당에서 마스크끼고 !오랜만 잠시 담소 나누는데주임 신부님..빨리 빨리 집에 가세요 ~~떨어지세요 ~~  ㅎ ㅎ코로나 극복 Fighting  !!
기독교는 교회 매매할때 신도수로 권리금 받는다던데 사실인가요?
개신교에 비하면 너무 바람직하고 좋은 종교.
같은 예수를 믿어도 천주교과 개신교는 클라스가 이렇게 차이가 난다.
개신교,유럽에선 종교가 되었고북미에선 문화가 되었고한국에선 비지니스가 되었다.
타인에 대한 배려가 아닐까요?주일을 꼭 지키는 연세드신 엄마도언니도 당분간은 집에서 기도한다고신부님이 특히 60세 넘으신 분들은 성당에 코로나 끝날때까지 오지말라고하셨다네요.
성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘
어느 성당을 가도 한여름 한겨울이 되면 신부님들께서 노인분들은 무리해서 미사 나오지 말라하세요주님께선 그 마음 다 아시니 무리하지 마시라고.그럴때마다 제가 천주교신자인게 참 따뜻하게 느껴집니다.
신의 존재 여부 떠나서...천주교에 대해서는 반감이 덜함.
천주교불교 진정한 종교입니다 존경합니다 신자여러분 협조에늘 감사하구요 교회껏들아 좀본받아라제발 좀비같은것들
한국의 목사들. 60년대천주교는 예수를 믿지않고성모 마리아를 믿는다고분명히  기억한다  한마디로사기 행각이다
천주교 이단이라는 개신교인 많이봄 ㅋㅋ
신부와 수녀들의 월급이 얼마나 적은지 들으면 놀랄거다.  가족이 있는 목사와 같을 수 있나?  그래서 교회는 개인사유자산을 굴려야 하니, 먹고 살아야 하니, 기를 쓰고 오픈하고자 하는것이다.  헌금이 안걷히니....
이땅에서 종교는 천주교와 불교만 봐야할듯싶다 신천지랑 기독교랑 뭐가 다르냐  이익만을 쫓는 집단들이 무슨 종교냐 신을 믿기는 하냐?
예수님께서 말씀하셨다. "사람을 위해 안식일을 만든것이지.안식일을 위해 사람이 있는게 아니다.(the sabbath was made for man,not man was for sabbath)"라고...진정 예수님과 하나님을 믿는다면 그분의 말씀대로 행동해야지.이시국에 뭐하러 교회에 모이라고 강요하냐?사이비랑 똑같은 짓을 하는 목사들아.
신은 내 맘속에 계시지 어느 장소에 계신게 아니여요. 카톨릭 신자님들 잘하시는겁니다.
기독교에 비해 천주교가 참종교다.
이게 종교인과 업주의 차이야.신앙을 이용해 장사를 하면 휴업 기간이 길어질수록 이익창출이 힘들어. 빤쓰목사는 집회에나가 방문판매도 하지.
천주교는 정말 믿음이 간다
천주교..참 종교로 인정.... X독은 싫어요..정말로
개신교들은 깊이 반성해라성당, 절  정말 본받아라
주님은 생활속 우리곁에 항상 계신것이지교회에 가야만 만나는 것이 아닙니다집에서 기도해도 주님은 보아 주십니다개신교에서교회 나와야 한다는건단지 헌금이 필요해서 그런거죠
미사가  끝나기도 바쁘게   소독해야된다고빨리 나가라고  난리가 아니다그리고  철저하게  문  꽝  닫아버림
개신교..유럽에선 종교가 되었고..북미에선 문화가 되었고..한국에선 무당이 되었다..현대판 무당 = 목사
예수 성모마리아부처님 들도예배하고 집회하는거원하지 않는다지발좀
천주교가 개신교랑 다른건 종말론이 없다는거임
교회들 좀 배워라!
코로나 위기에서 참신앙은 노령자들이 종교모임은 불참하고  가정에서 기도하는 거라 생각합니다. 난 성당 미사 불참하지만 카톨릭 평화 방송 들으며 오히려 폭넓은 깊은 신앙심을 갖게 되고 저절로 교무금과 봉헌금 등 감사의 마음으로 계좌이체하게 되더이다. ~65세 카톨릭 신자~
성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘~^~
천주교가 훨 젊잖지. 신부 되기도 힘들고. 목사는 개나 소나 맘만 먹으면 되고.  정신 차려야지. 신도들이 언제까지 ♬♩같을줄 알고...
개신교 의무참석이란건 이탈을 방지해 수입원 확보의 목적.... 그 이상 이하도 아님
보고있나 개신교!
천주교는  드러내지 않고  묵묵히  신앙을 지키며  사회 활동및  소외된  곳에  직,간접적으로 도움을  주는  ...
신부님께서 다들 어려우신데 부담느끼면서 봉헌하지 말라고 하시는데  정말 신자들 걱정하는 목자의 마음을 느낄수 있었다. 신부님! 열심히 일해서 어려운 사람 몫까지 더 내도록 노력하겠습니다.
천주교와 불교는 천사 기독교는 악마
팬데믹시기에 몰려서 더 엉망징창으로 만드는 개신교, 니네가 환란을 만드는 마구니다.
개신교 장사치들..세금혜택등 국가에서 주는 혜택  중단하시오.교회는 일반 장사 자영업자와 다를게 없는데 종교를 빙자해 혜택은 받고비상시국에 희생은 1도 안할려고 하는지그러니 욕먹는거다
이웃사랑이 더욱 더 필요한 시기죠.나와 나의 가족, 이웃들에게피해를 주지 않고 신앙생활을 하는 것도힘든거에요.
기독교 주식회사는  종교라기보다는 사업이죠.
교회가 문여는 이유는 .. 수익사업
돈에 환장한 기독교님들도 보고 배우셔야 할건데..느끼는게 없나봅니다.기독교=신천지
친척중에 천주교 다니는분이계시는데  환경운동도 많이하는것같고  해서  신앙생활을 하게된다면  꼭  성당엘 가야겠단생각을  했는데   역시  천주교는다릅니다
천주교 불교 존경 합니다~
코로나사태로 대한민국에서의참 종교가 무엇인지 알게되었고개신교  교회의 본색이 만천하에 즤국민들에게각인 시켜 주었음
여러분은 신앙생활 할 자격이 됩니다.
예배는 가족예배를 드리면 된다.기도는 어디서나 할 수 있다.삶에서 예수님의 사랑을 실천함도중요하다.그동안 교회에 내었던 헌금을 줄이고직접 구제를 늘리는것이 더 좋을지도 모른다.대형교회건축물로 인한 비용 문제들이 발생할것같다.
개신교는 지 생각 뿐이라 모여서 기도 할 생각만 하지?돈 줄 떨어지면 안되니
역시
목사들은 1주만 안와도 큰일나제무조건 총동원령 내릴거다솔직히 한달만 닫아봐라 출석교인 절반은 줄어들고 점점 줄어들겠지 개신교의 멸망이 다가온다
천주교가 과거에 만행도 저지르고, 면죄부 판매를 통한 사기도 쳐서 종교 개혁이 일어났고 그 결과로 현재 개신교가 탄생했죠. 개신교의 핵심은 그 누구의 중재자도 없이 개개인이 예수님을 통하여 구원을 받을 수 있다는 것이고어떠한 물질 또는 노력으로 구원에 이를 수 없다 입니다. (값없이 주는 은혜)허나 개신교 신자로 40년을 넘게 살아온 제가 느낀 바는 다음과 같습니다.1. 개신교는 천민 자본주의를 그대로 닮아서 편의점과 같이 우후죽순 교회를 세움2. 그 결과로 수직 전도가 아닌 수평 전도에 힘씀3. 헌금에 목숨 걸음
기독교는 이태원 술집과 뭐가 다르냐?
천주교에는 가정까지 하나님이 존재하지만 기독교에는 교회에만 존재해서 가정예배는 효과가 없나보다. 아니면 코로나가 무섭고 전광훈이한테 맞아 죽을까봐 숨었나?
천주교는 어린이는 물론,청소년과 학부모,60대 이상 노년층과 몸이 약한 사람은 모두 가정에서 일상속 신앙 실천하고 성당 나오지 말 라고 권유해요.주일미사도 거리 두기 당연하며 바코드 이름표 만들어 입장하고 고해성사 없고 성가도 부르지 않아요.성전에 적정 인원만 입장 가능하고 초과될시 문을 닫고 다음 미사 참석 하도록 권장해요.알면 알수록 보편적이고 합리적인 신앙이 카톨릭이라 생각해요..
기독교인들아  보고  배워라
천주교와 불교는 집단 감염 문제가 아직까지 없네요.....꼭 나대는 종교가 문제.
목사들은 한푼이 아쉽다
사회 악...교회   퇴출시켜라...
불교는 요번에 할머니들한테 한 거 보 실망했어요~
교회사장님들 이젠 온라인으로 하세요유튜브로 예배보고 납부고지서로 헌금받고
참 이미 기독교는 영세율 자영업자라는 인식이 너무 팽배하네요ㅠㅠ
코로나로 종교가 백해무익이란게 입증
펜디믹상황에선 자발적이고 당연하게 이래야죠~!
교회에서는 꿈도 못꿀 일이지요계좌번호 돌려야지
당연하지. 예수쟁이들이 똘끼충만인게지.
기독에서 개종 너무 좋아요
진정한 신앙이 뭔지판가름 할수있는중요한 시기입니다돈중심인지아닌지 보면 금방  알지요
기독교는 정말실망!!!!천주교,불교를 보면서 진정한 믿음이 뭔지를 다시생각하게한다
역시 빤스내리는 이단과는 다르네
천주교와 기독교 너무 비교된다
난 무교지만 엄마는 천주교, 친한 친구들중 종교 있는 사람들은 천주교나 불교임. 천주교 불교 제대로 하는 사람들은 기복신앙이 없는게 같이 대화하기 편하다. 마음의 평화를 위해 기도하지 성공하거나 시험합격하게 해달라거나 천국 보내달라고 빌지 않음.
주님은 너의 마음속에 있다 하였는데....광훈이는 잘 알고 있으면서도신자들에겐 말 안해 줬겠지.헌금이란 명목으로 삥뜯어야 하니까.
먹사장님들  새로운 아이템 ...교회알박기부녀자 히롱하기 자식 부사장 만들기..
천주교 불교는 정상적입니다사이비신천지는 언제 해체하나요?육체영생한다고 믿던데ㅋ신천지 믿는사람 내주위에 없겠죠ㅋ
잘 알지 못하면서.. 참  답답하네요..좋은 일들은 당연히 하는 걸로 생각하고 나쁜 일들은.. 다 갈기갈기 찢어야 속이 시원한 사람들..그래도 그런 사람을 위해 나라를 위해 기도하는 사람들도 있어요 .
종교는 집단정신병이다.
역시 천주교와 불교는 다릅니다~~
예수님은 교회 안에서만 만날 수 있는 분이 아닙니다. 생활 속 신앙 실천에서 매초, 매분을 만나야죠~ 천주교, 불교 존경합니다~
결론은 기독교는 👌이구나.
삶이 예배💖구제와 선행!!으로 하느님의 뜻을 이루길기도합니다.
실천없는 깨달음과 신앙심은 의미없다
카톨릭은 개교회가 재정을 담당하지 않아서 신도가 많든 적든 교회를 유지할 수 있다. 반면 개신교는 개교회가 알아서 재정을 감당해야하며 재정을 감당할 수 없을경우 파산한다. 이는 2%의 대형교회들이 많은 부를 축적하여 사회적 물의를 일으킬 수 밖에 없는 구조다. 그러나 반대로 98%의 비자립교회들은 교회를 유지할 수 없어 결국 파산하게 된다.  그래서 일부 목사들은 교회라는 건물의 신성성을 강조하고, 주일성수를 구원의 시금석처럼 말하며 특별새벽기도, 전도대회 같은 프로그램으로 성도들의 열심을 이끌어낸다.
주님의 평화가 여러분과 함께평화를 빕니다
개신교도 엔날 부흥먹사들의 수준은 90% 양아치 수준현제 먹사들도 무지와 무식이 가득한 트키 여먹사란 여편내들 수준 무신 지가 주의 종이라나 뭐래나 하면서 거들먹 거리는것들 보면 가관이지전가 광후니 먹사를 봐도 그렇고 장가 갱도이도 뭐 그렇고김사마니도 사이비 신천지 이만니도엔날 전도관(현 천부교)박테서니도, 통일교(일화)문선명등등천주교 여호와증인 불교 신사적임
‘주식회사 예수’에서는 상상도 못할 일 ㅋㅋㅋ 쩐이끊기니까! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천주교, 불교에 비하면 교회는 돈벌이 위한 사이비인듯...
카톨릭신자들하고 개신교 신자들하곤 차원이다르지.목사하고 신부하고 비교 자체가안돼듯이.개식교와보니 입으로전하라 즉 광고열심히 ㅡ카톨릭은  행하라 선행사랑을실천. 확다르지.
각종 모임에서 지잘난듯 떠드는 사람보면 꼭 교회다닌다 합디다.... 믿음이 주딩이가 아닌 마음에서 우러나와야 하는데말이죠....
개 신교들아좀 배워라 !!
양복입은 무당이 이 기사 읽으면 개거품 물고 .......
교회 사장님들이번주 눈먼 수익금 잘챙기셔서나와 같이 같이 천당가자요
인간이 만든 종교.
종교도 신앙도 기품이 있어야 한다 는걸 보여주네요
저도 기저질환있는데 성당 사무장님이 오시면 곤란하다고~~^^
2월21일 이후 성당에 한번도 안 나갔습니다
하나님이 돈이 필요하겠어요? 자신의 일부를 이웃과 나누어 쓰라는 거지
역시  천주교  bbq!!
종교딥다 흥해라
천주교는 자기공로사상이 있습니다. 그 자기 공로로 구원받는다는  신념이 있기에  봉사활동에 더욱 매진하려고 합니다. 독실한 신자들 애기 입니다.
천주교 불교가 좋아졌다.
연세 드시고 종교활동 하신다면 성당이 좋고 불교도 좋고
기독교 제발
종교의 본질.....
하나님나라 신천지 제사장들도 일절모임예배 갖지 않고 각자거주지서영상으로 에배드리고 교육 모임도 한다,그런데 하나님과 상관없는 마구자식들이 마구한테 절을해  죽으려면 당신만죽어왜 제3자한테 민페끼치느냐고
우리나라 종교 문제 많다종교가 밥 먹여주나종교는 내 돈을 뺏어갈 뿐이다
교회 해충 보고있니
아니 왜 하나님은 그토록 사랑하사 인간을 창조하시고도계속 시험에 들게하시나요?  시험에 들어 괴로워하는인간을 보시는게 좋으신가 보네요?   혹시 하나님은?이제 그만 좀 봐주소~~~
ㅋㅋ원시인들
교회는 이제  통장에 입금시키라고 하겠네 ㅋㅋ
뭉가가 천주고 신자?  예수회 해원 ? 교황에게 충성맹세?  종교통합해서 세계정복  조은 개헤[ㄱ이다
천주교는 착하고기독교는 나쁘다는 이미지를 주네 ㅋ과연 현실은 그럴까?그런걸 숨기는 종교가 더 악하고 나쁘지
살아가는삶이 주와같이하면 되지않을까ㅡㅡ기도요 천국의 길목이 아닐까
종교는 정신질환입니다.빨리 빠져나오셔서 일상생활에 매진하십시요😑😑😑😑
이런 생각은 교회도 똑같습니다.. 마치 교회는 아닌 것처럼 기사를 ㅠㅠ몇몇 사례들이 크리스챤인 저도 짜증은 나지만 모두가 그렇다라고 생각은 말아주세요 ㅠㅠ대부분의 사람들이 욕하는 상황은 저도 욕합니다.. 에휴.... ㅠㅠ
천주교와 개신교는 본질적으로 수입구조가 달라서 그럽니다.개신교는 교회 출석이 어려워지면 헌금이 적게 걷히는 구조이고, 수입이 적어집니다..천주교는 모든 비용이 헌금과 상관없이 로마 바티칸 교회로 부터 내려와서 수입에서 부터자유로율 수 있습니다.당연한 결과라고 생각합니다.
예배도 설문 조사해서 하냐?안식일을 넘어 부활하심을 기념하는 주일을 지키는 것은 주님의 명령이다. 조심하면서 지켜애 한다.
안타까운 일이지만 천주교는 더욱 약화될 것입니다. 생활속 신앙도 한계가 분명히 있습니다.
코로나 19로 모든 종교의 쇠퇴기가 오지 않을까 생각입니다.특히나 천주교의 쇠퇴기는 다른 종교에 비해 속도가 더 있지 않을까 싶군요.
천주고 동성애 고아원- 중ㄱ세시대 신부타락 조사함 해보까 적ㄹ페로 몰아서
아직도 마리아가 성모라고 믿고 인류 최악의 악의 소굴인 교황청에 돈 갖다 바치는 머저리짓을계속하니? 한심스럽다 차라리 그 돈으로 불우한 이웃 밥 한그릇 사 주고 물 한 병 사 주는게 낫다 그게 성경의 가르침이다
천주교는 좋게 포장하는구나뭐든 포장 못하리
잠깐이면 모를까 장기간 미사를 멈춘채 일상속 신앙이 가능할까요...? 평상시 주일을 지키지 않는 사람들의 자기 합라화입니다
저도요
안티 기독교이군요믿음과 무관한 안티
믿음은 마음에 있지 성당건물이나 교회건물에 있는것이 아니다.하나님이 있다치고 과연 하나님은 헌금을 원하실까?
저도 존경합니다
기독교가 참된 종교입니다 정신차리세요
교회의 이기주의 사회를 피폐하게 하고 있어
ㄴ믿으십시오ㅋㅋㅋㅋ 너나믿으십시오ㅋㅋㅋ
유일하게 자신들 외에는 이단이고 사탄이라며 배척 내지 탄압하는 종교가 바로 개신교이지. 정교분리는 대원칙이거늘.. 늘 정치세력과 결탁하고 가장 정치적인 활동을 많이 대대적으로 하는 곳도 개신교이고. 어떤 근거로 교회가 참된 종교라고 믿는 건지는 모르겠지만.  그런 말을 하는 것 자체가 개신교에 어떤 의미를 부여하게 되는지도 모르는 사람이 참 애처롭기까지 하다..
기독교는 개신교와 천주교를 아우르는 말입니다.믿으십시오님은 기독교에 대한 개념의 이해가 필요해 보이네요.본인이 믿는 종교에 대하여 공부하지 않고 그저 분위기에 휩쓸려간다면 그건 종교생활이 아닌 사교활동이라고 생각이드네요.
개신교는 헌금 땜에 안될껄~~~~~~~~그게 문제야
코르나 이후 천주교 불교 쇠퇴한다 오래동안 안가보니 앞으로 계속 안가도 된다는 걸 알게된다
천주교 불교는왠지 어른이 있는 집안같고ᆞᆢ
안그런 목사님들도 분명히 계실겁니다.....아마도?
아마도는없습니다개신교는 비지니스지요  아멘~~~
ㅋㅋ
천주교 처음에 세려받을때 수녀님들이 가정방문하셔서 좀 도와달라고 하던데..천주교도 예외는 아닐것이다. 거대한 종교조직을 운영하려면말이다.
ㅉㅉㅉ
합법적으로 어린여자애들 강간하려고 되는게 목사죠.해방 전에 교회에 일본천황과 예수사진 같이  걸어놨었고 해방후엔 친일매국노들이 죄다 목사가 되었어요.역사를 알면 교회 안나가죠
천주 재벌만 하겠나  전국각지에  성모병원  카톨릭대학만 해도 수익이 삼성 현대 못지가 않을거야
뭐냐? 천주교 기사에 왜 비난이 개신교 목사에게 가냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇지요   누가   카톨릭  성직자를  따라올수 있을까요   존경합니다
그래 넌 좋겠다
성욕 풀고싶면 개신교 와라.
그신부님 정말 찐이다 ..종교는없지만 웬지 천주교는 괜찮은거같다
천주교는 어린이는 물론,청소년과 학부모,60대 이상 노년층과 몸이 약한 사람은 모두 가정에서 일상속 신앙 실천하고 성당 나오지 말 라고 권유해요.주일미사도 거리 두기 당연하며 바코드 이름표 만들어 입장하고 고해성사 없고 성가도 부르지 않아요.성전에 적정 인원만 입장 가능하고 초과될시 문을 닫고 다음 미사 참석 하도록 권장해요.알면 알수록 보편적이고 합리적인 신앙이 카톨릭이라 생각해요..
감사합니다
맞는 말씀이요   종교에도 품격이란게 있더이다.
문재인 대통령과 쥐새끼의 차이죠.
정답
피식/ 👍👍👍👍👍👍
들은  바가 있어  긴가민가 했는데 사실입니다.당사자들은  분명  부정하겠지요.
개신교 얘기 아닌가요?
아니 땐 굴뚝에 연기 난 적 없다 !!
eunelgang순수하시네.
실제로 목사님한테 들었습니다교회 거래 사이트가 따로 있다고 하네요
맞아요  인원수로  권리금  정하죠
80년대부터 .장소 신도수 교회평수 십일조액수다계산해서권리금 이책정돼지요.
목사가 지가 돈내  교회 맹글고지 발품 팔아 신자수 늘리고헌금 십일조 많이 들어오믄권리금 받고   넘기고다시 개척교회 하고그럼 그게  음식점 이지교회냐고????!!!!!!!!!
개신교+천주교 =  기독교라 부릅니다확실한 구분 바랍니다
진짜요?
똥을 똥이라 하는데 내가 무슨 모습인게 뭐가 중요하죠?
요즘 개신교의 행태가 심각하니깐요.. 별 관심 없었는데 코로나이후로 교회집단감염만 봐도 다른 종교랑 비교되잖아요 천주교, 불교 확진자는 확진자안나오는데  그리고 기독교이신지? 왜 저분이 온전치못하고 말하나요. 그럼 본인도 남비난하는거 아닌가요?
똥을 똥이라 하는데 티끌이라 우기니
정말  교회로  불러내기에  혈안이 된 종교  ㅡㅡ모이지 말라구  그리말해도
헌금!나는 성당 못가게  된 주 부터모아 미사 재개.한 날냄!교무금은?자동납부쫌은 착한신자.
비지니스라니 과하게 고급스러운 평가입니다.비지니스 대신 돈벌이가 적절한 표현일 듯 합니다.
개신교,유럽에서 청교도가 되었고미국에서 기업이 되었고한국에서 재벌이 되었다..
비즈니스라니,그냥 앵벌이.
아멘
아멘 !
아~멘~~~
아멘
아멘
술 못마시게 하고제사 못지내게 하고예배도 맘대로 못해서그래서. 개신교는 그 모양입니까?
ㅋㅋㅋㅋ
조커///👏👏👏👏👏(박수)
조커님 뼈때림 ㅋㅋㅋ
그래서 개신교는 코로나 전파합니까??ㅋㅋㅋ
개신교가 세상보다 못나서 반감이 드는 거지
eunelgang씨는 남의 종교는 뭐라고 하면서 왜 자기네 종교는 건드리지 마라고 하나.
천주교는 예수님을 믿는 종교입니다. 성모마리아님은  예수님의 어머니로서 공경을 하는겁니다.
아베 마리아
공경  공경  공경  못알아들으세요?
천주교는  마리아를 믿는 종교라고말하는 무식한 목사들 많음.천주교는 예수를  믿음!
카톨릭 내에서도 다양한 분파가 있습니다. 그 다양한 분파 중에선 성모마리아 교리를 부정하는 곳도 있구요. 성모마리아를 공경 이상의 대상으로 보는 곳도 있습니다.
분교가 본교보고우리 학교가 정통이라고 함 ...
내가최고 너는  나빠이거랑  같은거죠
개혁예배당 목사부터 마스크도 안쓰고 신자들도 침을 튀기며 찬송가를 부르면 하나님이 구원을 주시는가 ?  그것을 본받아 작은나무교회인지 큰 나무 교회 도 헌금을 걷기위해 예배를 마스크를 벗고 하네 그러면서 무슨 개신교 나오라고 전도를 해 ? 나가면 코로나 19에 감염되기때문에 못나겠다
동감입니다. 그분들도 코로나는 어찌못합니다제발 자제좀 부탁드립니다.
그건 멕시코 가톨릭, 아프리카 남수단 가톨릭 얘기고요.한국 쯤 되면 비용 측면에서도 바티칸에 공헌하는 교회가 맞습니다.
뭘한참 착각하는구먼.
거짓정보
예배당에서 고리대금 하는 것들을예수님께서 내쫓으셨지기도하는 곳에 주님이 계신다
주일을 거룩하게 지내라고 하셨지요교회에서 모여야 거룩하게 지내는건 아니죠교회에서 모이셨어도 거룩하게 착하게 거짓말 하지말고 ...공동의 선을 위해야 예수님 뜻이죠
빤쓰쟁이먹사슈?
여신도 빤쓰 내리는 예배당 뒤켠이 악의 소굴인줄 알았다?
포장이라도 좋으니 뭔가 좀 해봐라. 개신교야.
꼭 오프라인 성당을 찾을 필요가 있을까요? 전 무교인데 천주교는 방송국이 있어서 티비, 라디오로도 미사 가능 한걸로 알고 있어여...젊은 사람들은 유튜브로 미사 참여 하시면 되고요..미사는 전국적으로 똑같은 내용이니까요..불교도 방송국 있으니 그거 보시면 될꺼고...기독교는 각자 따로 노니 저 두 종교 처럼은 불가능 하죠...
아직은 시기상조라고 판단됩니다서울은 확진자가 계속 나오고 있고,  한두명 만으로도 대규모 전염 가능성이 있습니다대부분 시민들의 불안은 아직 사그라들지 않고 있으니 부디다시 한번 생각해 주시기 바랍니다.
천주교인이라는것이 자랑스럽습니다.고맙습니다!!!
그나마 천주교 불교는 께어있는듯 개독들은 정신 못차림
종교가 이렇게 하는 것이 책임있는 조치라고 본다. 잘했어요. 코로나 바이러스가 성행하는 위험한 시기에 대형교회들이 집회를 고수하는 것은 신천지교회와 다름없다고 생각한다. 상식과 이성이 바탕이 되지 않은 종교나 정책은 대중을 잘못 인도하는 반인륜적 행태로 미신보다 더 무섭다.
코로나 확진자들은 주일에 빤스먹사 교회에 가세요. 빤스가 치료해 준다고 했습니다.
천주교는예배가아니고주일미사예요.바로알고댓글쓰세요.그리고단체문자보내코로나로당분간미사미뤘거든요.우르르모여그렇치않습니다
그래도 이스라엘 가는 넘 나오더만선교사라고뭐 잘한짓이라고아쉽다고  아가리 털더만  개쓉때끼
그래서 ?갔던게 안간거  할라고
천주교 신자입니다.오늘 톡으로 이 내용을 전달받았는데 별다른 사건없다면 4월2일 미사 재개를 희망한다고 했습니다. 미사재개 후 지침까지 전달받았습니다.4월6일 개학도 하고 코로나가 완전히 종식되기는 어렵다고 하니 이제 일상생활을 하면서 어떻게 안전하게 지내나를 생각해 봐야할 때가 아닌가 싶습니다.
정신못차리는교회욕심이하늘을찌르는구나
대형교회들 역시나 헌금때문인가... ㅠㅠ 그게 아니라면 교인들 건강부터 챙겨줘..... 이시국에 예배라니 ㅠㅠ
또 확진자 늘까봐 걱정입니다..
아니 예배를 한다는게 말이 됨? 외출도 자제하라는 판에..뭐임? 신천지는 바로 닫았다는데
그래 ㅎ 왜 암말 못할까? 서울시장. 경기도지사? 응? 여기도 폐쇄해야지? 왜  표밭 신경쓰여 못하겠엉?
지금 신천지 뿐 아니라 모든 종교인에게서 확진자가 나오고 있다! 정신이 있다면 지금 이 시국에 예배를 꼭 드려야만 하는가??
대형교회도 자숙하시죠...신천지처럼 전수조사들어가기전에..다들 헌금때문인거 알아요;;;;
제발 정신 좀 차려라!!전광훈 똘마니들
헌금때문인가.. 교회 목사들 심각하네..
사람을 해치면 이단인데 이들이 바로 이단이네. 이단이 너무 많아~
지금 너무나 큰 위험수준에서 예배를 한다는것은신도들을 생각하지 않는 처사입니다
돈이 중요하겠지! 신도들의 건강은 개무시
이봐요!! 목사님들!!! 지금 코로나로 다들 힘든데 이렇게 돈 버셔야 겠습니까??욕심이 하늘을 찌르시군요!!이재명지사님 여기 가주세요!!!
재명씨 박짜요씨 여기도 가서 쇼해야져 ㅋㅋㅋㅋ 왜 안감?
대형교회의 목적=돈벌이라는게 밝혀지는 순간
지금 사태 무엇이 더 중요한가요? 바이러스 예방이 아닌가요?
그러다 확진자 나오고 교회 전수조사 폐쇄 들어가면 나중에 더 손해 아닌가
교인들은.. 코로나 한명이라도 걸리면 폐쇄해야할텐데.. 안걸리게끔 막아야대지 않나요?
교인수가 적은 것도 아니고.. 단체로 모이는 곳은 조심해야지 ..
신천지가 재수없게 탈탈털렸지만 대형교회는 더한 놈들임 헌금 뜯어내려고;
창피하다
교회들 진짜 정신 못차리고..
앞뒤 못가리는 교회들 실망이 크다.. 그냥 각자가 알아서 살아남아야 하는듯
하다못해 신천지도 예배 전면중단했다. 개신교 너희들이 남들 욕할 자격이 있냐  ♪♪같은 것들아..
성도들과 국민을 생각해서 당분간 예배는 인터넷으로하고 교회에서는 금지해주세요
진짜 투철한 신앙인지 돈에 대한 욕심인지 그것이 알고싶다
제발... 코로나 더이상의 확산 방지를 위해 정신 좀 차립시다!!
예배 쉬어도 헌금은 계좌이체 알쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋ대형교회욕심이 하늘을 찌르네 진짜. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반성좀 하지
대형교회 목사님들 욕심부리지 마세요. 성도들 건강보다 헌금이 중요합니까
잠복기 교인들 있을텐데...
예배안드려도 하나님은아실것임니다
저들은 저래 놓고 코로나 걸린 것을 제대로 보고도 못할 것 같다 보고하면 교회랑 목사가 욕먹고 자기가 믿음이 약해 하나님이 안도와주셨을거라고 생각.. 그게 두려워서 진단도 안받을거임.ㅡ우리나라는 저 개신교들때문에 코로나 제2사태가 벌어진다
확진자 늘어날까 정말 걱정됩니다
제발 하지마세요. 다른사람한테도 피해입니다.
신천지도 안 하는데 니네는 뭔데 안하니
66프로 라니 ㅜ 말이 됩니까 이 시국에 ㅠ
이게 뭐하는 건지 모르겠네요 돈 벌라고 예배취소안한다고밖에 안보이는....
어이없다 돈 들어올데 없어서 그러냐? 니들 밥그릇 없어질까봐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 정부랑 너네랑 다를게 뭐지?? 교회가 니들 밥그릇이지??
아무래도 정신을 너무 못차렸다...
제발 대처 잘해주세요..🙏
돈 욕심내지말고 문닫자
지금은 예배 자제하십다!
하지말라면 좀 하지말지
개신교 답다신천지와 뭐가 다르냐~
왜저래 이시국에ㅠ
두말하면 잔소리 돈목이자나
자제하세요;;;
대형교회에 ㅠ
목숨보다 돈이 중요하다는것을 이때에 알려주는구나
이때 다 힘을 합쳐야지 저러고 있다니...
66%이건 좀 아닌듯 지금 예배라니ㅠㅠ
이러니 개독개독 하는거임
헌금 받으려고 작정했구먼~!!!!
4월이후까지 계속 미사를 중단해야 되는거 아닐까요?
천주교는 교황청소속 전세계 동일공동체이므로영수정 대교구장님 명하에동일하게 행동지침을 내려주심이 옳지않을까요?
가장 인구가  많은 서울교구는   왜이리  늦장  대응하는지  답답 하네요
의도적으로 퍼뜨리라는 말인데 범죄군 중범죄
와.... 엄청 많이 퍼졌다....ㅠ
그 지령의 윗대가리는 누굴까? 신천지와 관계된 교주의 고향이 청도라며.. 얼마전 장례식도있었고..거기가 성스러운고장이라 신천지교인들은 일상시 순례도한다하고.. 그 교주는 예전 전박근혜대통령과 잦은만남도 있었다하고..이 시국에 집회금지에도 태극기와성조기를  열심히 흔들어대는 전광훈목사도 고향이 TK쪽이라는데 어제는 대구에서도 상경했다하고..황교안님은 말리지도않고 중국인들 입국금지시키라는 말만.. 중국인들보다 신천지관련자들이 더무서움
고맙습니다
아멘
