뭘 모르시면서  50명이 확진됬다는근거없는 기사 작성하셨네요광덕사는 작은사찰이라 유명하지않습니다
고승덕 ㅋㅋ 그럼그렇지
원숭이와무ㄴ정부는교회는 때려 뿌스고신천지는 왜 안잡나?국민기만그만하고여적제 사기국개와저ㅇ부는 책임지고사태하고국민의 심판 받으라!
문화재관련 예산이마치 불교인들만  위한 예산인양 보도하고 폄해하는자들은  마치 국가전통을 부정하는것같아   듣기 민망하네.
악질 극우 기레기들!!!
kbs. 정신차려라
임종명 기자님,조계종 코로나로조용하니  또 불교계를헛뜯는데요.당연이 정부 지원받아야지요.언론사는 만약  아니시면어떻할거요!!!
스님 언론사는 구냥 고소하세요. 말로는 안들어요 마구니 입니다. 철퇴가 필요해요.
땡중들은 입산할때도 입장료받고 사찰 물건 지킨다고 또 국가에 손벌리고..뭐하자는거냐?코로나 예산이 왜 선심성 특정종교집단에 지원되는가?거기 집어넣은 지역구의원은 누구인지 소상히 밝히라.
하옇튼 교회놈들은....
국립공원 입장료에 사찰 입장료도 포함된 것은...좀 어떻게 해결이 되었소이까??먼저 솔선수범을 보이시면 좋을텐데요...
수님이  아녀 난  도독놈으로 보이지  조계종 총무원장이라는  자들 하는 지거리봐 그게 수님여 도독놈이지
추경을 하는이유가문재인 인심 써라고 하냐종교에다가 추경까지 써가며지원할만큼 돈이 남아도나
외나에세금이저들한테가지시주받고국립공원입장료받고
수신료는 mbc 에 내야할듯kbs는 수신료 폐지하라
자가 돈으로 해라꽁짜돈 인가?걱정됩니다
불교계 애로가 많았습니다. 코로나 방역 협조하느라 . 추경 마땅히 받을 만 하네요
코로나 양성소 교회에서 아주 싫어하겠쥐...
절이고 교회고돈주지마라...다신도들피빠는모기들이다......
주호떡은 왜 사찰 투어해서이 사단을 만들었나?- 국민일보 기자협회 -
세금도 안내는 종교시설에 왠 혈세투입
국보문화재도 바이러스에 걸리나요?  문화재치로비가 필요한가요?  절에 손님이 떨어져 영업손실을 보존해주라는 말인가요?
나눔의집에서  많이벌면서   자체돈으로하지!
추경에  종교지원이  왠말인가
시주금으로 하세요. 스님들이 외제고급차나 몰고다니고 제일 팔자 좋은 사람들 아닌가요?
국립공원 입장료 받는 건 어디다 쓰니? 왜 절에도 안 들어 가는데 돈을 내야 되니? 부처 보기에 부끄럽지 않니?
뭣때문에 불교에 국민의 세금을 낭비하는가? 사찰입장료는 어떻게 사용되고 있나?
조계종은 나눔의집에 대해 해명을 해라
대한민국 국보 총345점중 불교문화재가 180점이다. 국보의 52%가 불교문화재이다. 보물 등까지 총망라하면 63%나 된다. 우리나라에서 사찰(절)을 빼면 관광을 할 만한 곳이 얼마나 되던가. 명산명찰 이 단어가 단적으로 알려주지 않는가.국보급 문화재는 국가가 문화재보호법으로 지원 관리한다. 국가에서 문화재 관리에 필요한 예산을 추경에 반영하는 것은 당연한 것이다. 그 불교문화재가 사찰 등에 집중되어 있으니 당연히 조계종이 관계되지 않겠는가. 종교적 색안경을 벗고 그냥 문화재 보존 측면이라고 생각하면 된다.
언론 수준이나 제대로 지켜라국격에 맞는 기자 수준으로 키우세요
중님들!국립공원 입구에서 출입세 받는 행위 좀 그만 하세요절 입구에서 받으면 될걸 왜 길을 지나는 사람은 무조건?본인들은 합리성, 상식도 없으면서 상식을 요구하십니까?
기레기들이네
선심성 예산 확신함
ㄱ레기들이  온갖가짜뉴스로 도배해서 국민을  혼란ㅅ럽게 한네
당연히 들여다 보고 의혹 보도 할 수 있지
공영방송이라는 케비에스 왜 논란늘 만드냐.아직 닭그네명박 시절의 통제되었는 방송 패턴검언유착이라는 굴레에서 탈피하지 못하는가.
조계종..돈돈돈...국립공원 통행세(문화재관람료) 부터 없애라!!이것들아
추경그렇게 돈이 많냐 불교행사까지 챙겨주게정말 말이 안나온다
쪽지  예산없애기로 했는데어떻게던지  실적올리려는망나니 국개의원이  아직도정신 못차리고 있네.
관심법으로 봐라
좌파나 조계종이나 똑같아!중들의 이중성 사대주의 파벌주의 권위주의........조선불교는 부처가 없다.중이 부처란다...
???????????????불교 추경도 있었어?????????????????????????   이걸   통과 시켰다고???????????????   시급한  추경인데거기에  왜 불교가 들어가나???????????????
천문학적  액수인   문화재관람료는  어디 가고 ?     정부  예산이냐  ?    그러니   수행은 여불이고  싸움질하지 ~~~
이판승+사판승= 고려시대불교..똑 같구먼⟩⟩.언제 수행 하여.... 아라한 1명 배출 못한 조계종
조계종과 관련해서는절대 국고지원을 해서는 안된다법주사에서 스님들이 모여서 놀음하고국립공원마다 사찰관람료라면서입장료 징수하는데등산객들이 무슨 문화재를 관람한다고문화재관람료는 국가의 수입으로 해야지
불교에 만 지원? 개신교 예배 못 봐서 너무 힘들다는데,  천주교는 더 힘든다는데,  떼 쓰나? 불교계 국회의원이 알아서 해주나봐,  후원도 국회의원에게  잘해주니,  그런가? 다른 종교는  조용하네.
사찰에 비싼 입장료 걸어놓고 말도 많네. 우리 스님들 승용차 업그레이드하고 싶은 모양이다.
종교 시설이 뭐 대단하다고 국민혈세 지원하냐.중이나 목사 세금 한푼도 안내는 한심한 사람들인데.
국민의 세금으로 특정종교를 지원하나?
개판이구나  KBS
♩~♪♩♬♪♪♬들 참 많다.
그럼 관리를 위한 비용및 관리자들 인건비는 당신이 주시오..
절에 가지 않는 사람들한테도 일률적으로 입장료를 걷는다는 것이 문제인 것 아니겠소?
스님도 문제지만..., 먹사들에 비할까~
공원 입장료는참여정부 때이미 없어졌어요
그럼 우파나 기독교도 똑같나?목사들의 이중성, 성폭행 파벌, 권위주의제대로된 목사가 없다목사가 하느님이란다.거의 비슷한가?
문화재가 있으니 당연 있겠지
정구리⟨----  추경은   긴급하게 추가로 편성되는 경정예산인데   불교 문화재가  시급을 요해  편성하는  추경에   들어갈  사안인가???????????????????
욕 먹을 짓 했네.
이러니 욕먹는거다~!언론이 시퍼렇게 보고 있는데도 이러니~!민주당 정권 바뀔때가 됐네~!
기독교인으로서 드릴 말이 있다면인권이라는 측면에서애석하게도현재 종교적 노예제인 윤회사상으로 인한 국가와 민간 차원의 살상은 가장 심각합니다가령 부처(석가모니)는보살로서 억겁의 세월 동안 수많은 세계에서 윤회하여, 완전한 깨달음인 부처의 영역에 도달했다고 주장하나이는 허황된 것입니다왜냐하면사람의 DNA가 짐승의 DNA로 무수히 재창조될 수는 없기 때문입니다기독교로부터자유민주주의 삼권분립과 청지기적 자본주의가 나왔습니다교육학이나 아동을 중시하는 것 역시 발달했고 확대해 가고 있습니다
기독교에서 나온 건 맞습니다 하지만 그로 인한 반작용은 생각하고 글을 쓰지 않은 점은 부끄럽습니다. 여기서 이런 댓글을 달기보다 바이블을 한 번 더 읽고 봉사나 기부를 하면서 배푸는 삶을 사시는 게 신을 위한 더 좋은 선교이자 포교일 것입니다 부디 회개하시길 기도합니다
부처님의 자비가 온세상에  ~~코로나 종식 기원합니다
코로나의 교훈이 모든 사람이 동안거, 하안거 하는 스님처럼 독거생활 하라는 의미인듯,, 나무 관세음보살..천주교도 비슷한 카르투지오 수도회가 있습니다. 같이 밥도 안먹어..
BBS 30주년 석가탄신일 황금연휴 주간!! 하지만 코로나19로 인해 온라인으로 진행된 약식기념식!! 매년 새로운 10년의 시작만 되면 국가적 재난재해가 계속 일어나는 상황!!
너무 대단하십니다.
