허곡
배우 김민정 율리아나도 김대건 신부 형제의 후손이다.  김해 김씨 안경공파...그가 유학한 마카오, 필리핀에도 기념상이 있다.
한 번 걸어보고 싶네요~
이런게 기사거리가 되나?
전광훈부터 쳐 내지그러냐
종교의 뜻이 무엇인지 다시한번 생각해봐야 할거 같습니다.
전광훈은 목사란  타이틀이 부끄럽네요
올해엔 종교계도 적폐청산 해라
기독교는 갈등증폭, 이기심 충만, 타종교 시비확대아닌가?  교회에서 목사 설교때마다 불교비하는 필수던데.
종말이 가까워 오고 잇는데종교界도사랑 타령은 그만하지.이웃이며 원수 사랑하다인생 조진 사람들이 한 둘이냐고?거지, 부랑아한테자비 베풀일 잇어?내가 믿는 카톨릭이 최고라니까.Einsamkeit 하면서대인관계를 멀리하고시류와 반대로 가는 것.최선을 다해 자신의 등급을 올려수사님을 기쁘게 할것.어마어마한 富를 취득,공익을 위해 사용하여다음 생애를 대비할 것.바티칸의 입장과 다를 수 잇습니다.
개소리고마하고총칼들고 한판 붙어라~ 개독vs땡중들 ㅋㅋㅋ
불교·개신교·천주교,성공회,원불교,증산교 등은지금 당장 정치적 행위와 접촉 등을 끊어야만 할 것이다대통령 선거와 국개의원 선거철만 되면신자들을 총동원하여 종단의 대리인을 정치계로 보내거나정치인들과 긴밀히 공생하는 짓거리를 지금 당장 그만 둬라대통령과 여야 정치인들이 올바른 길을 가지 않을 때에종교들이 따끔하게 훈계해야 하거늘오히려 종교단체가 정치화와 교단주의에 빠져이익만을 도모하고 전도 교화사업의 발판을 삼는 짓은너희 스스로가 사교임을 자인하는 꼴이며교조들의 얼굴에 똥칠을 하는 격임을 깨달아야만 한다
빤스조심해라 개독교여인네들아
양기자!우리나라 순수종교 원불교를 뱁먹지말기를타 종교에 비교 진정한 종교이니라
그런데 요즘 어느종교쪽에서는 우리들마음을 혼돈스럽고 무겁게하고있는데요?
당신들을 보면 기독교든 불교든 한국에서 무슬림화 되어가는건 수순일것 같은 생각입니다모든 종교는 자비와 사랑을 말하고 잇지만 당신들의 자비와 사랑은 치맛속 더 구체적으로 빤/쓰 속에서만 가능하다는거 이젠 세상이 다 압니다...
한교총은 빠져라국민들 편가르기 하는넘들이무슨 쓰레기들
일제시대 불교만 말해 먼데까지 가지말고일제시기 불교는 신사참배하고 친일성격이 강했던게 맞아  천주교는 대놓고 친일했고
전빤쓰 추종잔데 어련하겠어..전빤스 개독교가 최고지  ㅋㅋㅋ빤쓰는 내렸냐?  그래야 전빤쓰의 믿음 충만한 교인이 될 수 있단다...노빤쓰는 뭐?  프리패쓰
홍성.화이팅입니다.담주쯤 기차로 방문할 예정입니다.
천주교 신자지만 ..많이 보수적이어서 젊은사람들과의 괴리가 크다..해결점을 찾아야할듯
기자님 예배당 아니고 성당, 성도 아니고 신자라고  합니다
사람이  환생햇다하니 환장햇겠지
이정명 작가의 "밤의 양들"도 읽어보니 상상력과 기획력이 대단하던데. 이런 류의 역사판타지종교 소설이 우리나라에도 많이 나오길 기대기대
어떤 내용인 지 사서 읽고 싶네요.  기자 양반 오타 좀 고치시오.  예술이 아니라 예수요.  “예수를 둘러싼 음모. “
복자 윤지충 에 대한 이야기는 김명민 영화 ⟨조선 명탐정 1편⟩에도 나오는데 제사 거부하여 처형된 것은 교황청이 동양 문화에 대한 몰이해에서 나온 것입니다. 1930년대 제사를 허용하니 그동안 죽은 사람들은 뭔지?
가짜뉴스인가요?
왜 사제직을 하려고 하는 건지? 독실한 신자라면 사제직이 아니더라도 종교활동 열심히 할 수 있잖아? 근데 굳이 속세와 똑같이 결혼생활하면서 사제직을 하려는 이유가 궁금하네? 이제는 종교도 단순 일자리로 돈벌이 수단인가? 그렇다면 굳이 사제들을 존경할 이유가 없지.
마냥사냥.  면죄부 천국행 티켓판매.중동 십자군침략.서구 제국주의시대 침략의 선봉꾼  신부놈들.일본군 장교 김수환 놈 (다까기같은놈)미궄 신부놈의 성폭행 . 미성년자.동성포함ㅡ1억달러 이상 배상.항궈 반도인은   종교의  자주 .주체의식 갖추다.ㅡ임씨무당 ㅡ
피조물? 야훼 창조미신 숭배교 마리아 할매파는 이스라엘로 꺼져라.우리 배달겨레 금수강산이 더럽혀짐에 화가 치민다.
강우일 주교가 서울대교구장 추기경이 되었어야 하는데 안타깝습니다. 김수환 추기경을 가장 많이 보좌한 분
또 나대고 다니요네 빨리 청와대 방빼
천주교는 원하면 제사도 지넵니다 김정숙여사님 사랑합니다 건강하세요
도대체저쪽머리하는헤어디자이너는돈받고하나? 우아모습다버려놓네.
늘 존경 하고 사랑 합니다...
천주교는 서로의 종교를 존중합니다
급하지요~ 급해~ 검찰의 수사가 눈앞에서 번득이고 있으니, 불교든 무당이든 어디든 달려가서 도움을 청하고 싶지 않겠나? 하지만, 엎지러진 물인데... 경제파탄, 불법 선거개입, 부정 공무원 감찰 무마 등등... 여기에 나중에 밝혀질 남북문제 까지... 다급해졌지... 잠도 안 올거야~
생쑈하지말고 집구석에 가만히 처박혀라설치는 꼬라지 정말신물난다
이런 녀자를  호르무즈 해협에 보내야 한다
종교적 관점으로 볼 게 아닌것 같은데요?6.25가 70주년 이랍니다.전쟁의 상처를 치유하는 데 불법의 자비를 더해달라는 취지가 있어요.영부인을 천주교 신도로만 국한시켜 놓아선 안 돼죠.
합장은 대가리를 그렇게 저들고 하시는게아닙니다.무례한 인간!
가지가지 한다~!!!
문빠 정신차려 메롱ㅎ
옳소
제 눈에 대들보가 안 보이는구나.
니 대가리나 박어라 이쉐키아
전두환 은  내란음모 사건으로  무기징역  받은 사람!
그리 많은 사람을 죽이고도 참 오래도 사는 인간.
치매환자 놀이 중인 전두환 문어 대가리 위에 기총소사해야 한다. 헬기 탑승자들은 양심선언해서  무거운 짐을 내려놓으시길...
국민을 죽인 것보다봉사 표창장이 더 무서운 나라.이게 정상입니까?
진작 형장의 이슬로 사라져야할 금수가 대일민국당의 토착왜구들 비호덕에 아직까지 목숨을 부지하고 있다. 이런꼴을 더이상 보지않기 위해서라도 내년 4월총선에서 반드시 토착왜구들을 박멸합시다.
전두환이 사회에 나와있는거 자체가 민주주의에대한 모독이고 우리나라 적폐가 판치는걸 반증 ㅠㅠ
검찰들아이런 살인마좀전수 조사해라
전두환이 버젓이 살아있는 이 상황을 그 누가 이해하겠는가.민주화 열사들의 핏빛 외침을 생각한다면, 반드시 죽음으로써 죗값을 치르게 해야 할 것이다.
전두환이 살아있다는게 부끄럽다...ㅠ
옛날같음 어느날 갑자기 간첩으로 잡혀가거나 실종됐을 증인...세상 많이 변했다..
참고하세요. 천주교 신도가 아니라 신자라고 보통 불립니다.^^
그냥 전두환뭔놈에  전대통령 쿠데타 군인이라다 판결 났잖네종양의 구독자층이어떤 부류인지 스스로 밝히는구먼국민에게 총을 쏜쿠데타 군인에게구태여 전 대통령이란우식어를 삭제 못하는 걸 보니그러구도 정의를 운운하는언론의 종양덩어리
살인마가  회고록을 쓰고  대대손손 떵떵거리며 산다는게 말이 되나
아아~~ 광주여~~!무등산이여~~!5월이여~~!
요구가 아니라아직도진실이 밝혀져야 하는 문제이며가해자가 밝히지 않으면사후에라도 밝혀 내야 합니다.처음부터재판에서나자서전에서 사실대로 밝히고 사죄했다면진즉에 끝날 일....진실의 빛이 드러낼 때까지...............
한쪽편 말만 듣고 판단하고 한쪽편 말만 믿으려하고 한쪽편 말밖에 듣지못하는자 가 가장 우매한자 이며 이같은 우매한자들을 기만 선동하기 가장 쉽다 -  공자  -정치적 이념적 극렬히 편향된 단체무리들 그 목적된 기만 선동은 언제나 위같은 우매한자들을 대상으로 삼는다개돼지만도 못한 우매한자들이기에극치에 언행불일치 위선자 추악한 술수의 축재비리다른 청년들에 기회를 빼앗아가며 내자식만 치부하고 용 되면 그만이라는 더럽고 비열한 조작비리를 구별할줄 모른다  이용하는..
전두환은 그러고도 아직 잘 살고있네다시 법정에 세워야 마땅하다
공범 개종양!신군부 나팔수 개종양!
전두환 마빡 한가운데   MG60 (  기관총 ) 한 발만 쏴주자 .. 황천갈때 조금이라도 기억하지 않을까 ?
전두환, 그리고, 당신,신군부,하나회, 전부다광주에가서,석고되죄하고,서해앞바다에수장해라,그것이광주시민에용서받는것이다
난 전두환 도 싫지만천주교? 정말...  천주교는 뭐하는곳인지 ㅎㅎ의문스럽다
그동안 입다물고 있다 이제 왜 ?
바리 총산시기고.가족들 재산 다 환수
국민들을 죽이고도 멀쩡히 자유롭게 살아있네뭔가 확실히 잘못됐다이런자는 괜찮고남을 위해 봉사하고 표창장 받은사람은죄인이된다
🐕🐕두환 사면 복권을 취소해야
역사를 잊은 민족에게 미애는 없다!!! 전두환의 후예들이 아직도 국회에 잇다. 반드시 건거 잘해야 한다!! 검찰개혁 조국 수호!!!! 여상규 욕한 기사는 또 어딜 갓니??
그 시절 너무 많은사람들이 희생되었다.
욕먹으면 오래산다는 말을 증명하시는 분
전두환은  대통령도  아닌데왜ㆍ시간을  질질  끌면서ㆍᆢ분통터지네ㆍ나중에  죽으면부관참시  하려나  ㆍ
글쎄다40년 동안 욕처먹는 인생전두환 인생죽어서도 계속될 터
지나치면 부족한만 못하고 쇠에서 태어난 녹이 그 쇠를 갉아먹음은 진리이다 5.18 역시 유족에 요구이든 남은자들이 치부에 이용하든 어떤 단체무리로 부터 정치적 이념적 이용이든 지나치면 애도하고 희생을 기렸던 민심도오히려 침뱉을 염려가 크다5.18로 부터 태어난 수많은 요구들.. 이용들..지나쳐 슬퍼하고 애도하는 민심이 오히려 침뱉게 만든다면이는 오히려 희생을 욕되게 하는 쇠에서 태어난 녹과 같은 존재가될 것이다지나침을 염려해야...
개만도못한것자백하고국민한테머리한번이라도조아리고되져라너무추하다녀석아
힘있는 전두환이는 못건들고  힘없는 박근혜는
종양은 아직도 전대갈이 대통령이가?
그만 해라 지겹다
고물헬기는가까이오면 소리가땅땅땅땅!허구소리가 나븐다!총소리랑비슷허다!
그만울거처먹어라ㆍ니이미!하여튼 전라도는 말아줘야한당께!40년전껄ㆍ동학혁명도 조사해보자고해봐라!
김정은 만세다
뭔 개솔?5.18이 한쪽편만 듣고 만들어낸 이야기로 들리냐니 가족 니 주변인들이  개죽음 당해서 외칠때 니 개인 소리로 치부하면되겠네??더럽고 비열한 자한당비리와 역사의 아픔을 구별못하는 당신이야말로 니가 지금 믿고있는거로부터 이용당하고 있는거다 니만 모를뿐‥
지겹다니~~이런 이런감히 어떻게 이런 끔찍한 말을 입에 담는 자가 있단 말인가 당신이 , 당신 가족들이 저렇듯무참히 당해도 이런말 하시겠는가
살인마 전두환 죽어서도 벌다받아라
전두환의 전직 대통령이라는 칭호와 각종 혜택을 없애야합니다죽기전에 석고대죄해라. 대한민국 최악의 살인마야
전두환 혼자서한게 아닙니다자한당이라는 세력이 한것이지요자한당수구세력을 몰살시키자 !
당시 진실을 말하지 못할정도로 많은 사람들이 고통을 받고 오늘날까지 힘들게 살고 계십니다29만원으로 편하게 살면서 아직도 진실을 덮고 있는 사람 확실하게 사과하고 죄값을 받기를 기도합니다
살인마 전두환을 엄호는 자 그들도 살인마다
부귀영화를 위하여 자국민에 헐기에서 기관총 쏘는 전두환과 그 똘만이들이 잘먹고 잘살았지만 진질은 사라지지 않는다 이런 살인귀를 쫓는 토착왜구들이 대한민국에 너무 많다  대청소를 해야  미래가 있다
5.18 민주항쟁 당시 신군부의 만행을 외부에 알린 독일 기자 위르겐 힌츠페터 씨가 헬기 기총소사를 직접 목격했다고 증언했었는데 아직도 있었다없었다로 논쟁을 하는 게 의문이구먼.
진실은 결국 밝혀지고 정의는 승리한다!
전두환 지옥갈것
왜   이런   내용    언론  안  나오니조 중   동     전부  막고있다지들  기득권 빼길까봐서
어떻게 헬기가 떴는데 목격자가 2명 뿐이다냐?
광주교도소 인골발굴내용은 전혀 무소식인게 신통방통임댜요 왜 그 많은 세금쏟아부어서 파헤치고도 아직도 발굴중이란게 너무 만만디발굴이 아닌가생각됨댜 세금절감에도 신경좀 쓰야할낀데 광주교도소암매장하는건 못보셨는지요 인골발굴단에 도움좀 줘봐요 얼마나 답답하시것남요 심증은 가는데 물증은 전무하니께요 세금은 벌써 엄청나게 쑤셔박았을낀데요
현제 검찰 개혁 눈 돌리려는 뉴스다
유공자 공개 못하는이유헬기  사격보다더 구린내    나기 때문이지내로 남불 따로없네
뭉가 쉑키들은  지지율 떨어지면 전라도민들 자극 시켜서 좌파 결집 시키려는 수작질 하는거다.
광주시민들 대단합니다.저런 전쟁과 같은죽음의 공포속에서 옆에 친구가죽는 걸 보면서도 책임감으로 도청에 남아증언 할 수 있다니..무슨말로 위로가 될지...
원래 저 패악꾼루시퍼를 섬기는 자들의 문화가 그런가 봐~!하는 것 마다 조작이요, 가짜요, 이간질몰이,, 사기질이라,, 자신들 끼리는 어쩌겠어? 하는 것 마다 가식이요, 서로 간에 거짓 행실이라,, 패악꾼 루시퍼에게 무슨 진실이 존재 하겠어?  ㅉㅉ.. ~! 하여간에 단 한 번도 진실을 본적이 없으니,, ㅉㅉ,, 하늘나라에서 예행 연습 다 하고,, 이제 지구거민 앞에서 실력 발휘 하넹,,ㅉㅉ인간들 눈에 안 보인다고,, 아주 노골적으로 거짓말을 ,, 알고 보니 그게 본업이었어,, ㅉㅉ
명령자도 없고 조종사도 없고 입으로 봤다는놈만 수두룩하고  사진한장없는데 믿으라고? 그 많은  광주시민중에  카메라도 하나 없었나?그래도 믿으라고 ? 헛소리 그만해라  정치 권력에 빌붙어 살려는 엉터리같은 신부놈아!
5.18은 유공자 될 자격이 없다. 이제와서 보니 그냥 좌빨들의 무장봉기라 판단된다.
여자들은 총그러면 다같은총인줄알지 기관총 소총 권총다다르다 소총으로쏘면 건물에흔적남는다 하늘로쏘면 다시떨어지면서 건물에 맞아흔적남는다 얼마전 사격장에서 하늘방향으로 쏜게 사격장근처지나가던사람맞아서 난리났자나 기관총은 그런종류총이아니다 차가맞어면 박살난다 건물에맞아 흔적이남는게아니라 건물이 부서진다 헬기서는 요동심해 소총으로못쏜다 기관총사격밖에못하는데 아무것도모르는여자나 신부가 흔적이라니 뻔하지 하늘로쏜 소총알이맞아 남은거지 좀 우기지마라
ㅋㅋㅋ때 아닌때 물타기 기가막히게 잘한다.게릴라식 선전, 선동 책동으로 가누만
이제 제발 정치적으로 5.18써먹지말자나라꼴 안팎으로 어려운데   이거자꾸올려서눈가람할라고하나?
두환이 아바타들 몰려와서악플 도배하느라 시끄럽구만.두환이나 아바타들이나욕을 하도 처먹어서 그런지오래도 처살아요.당장 오늘 죽어도눈물 흘려줄 사람도 없는 것들이라하늘도 안 데려가니 이를 어찌할꼬.
떡검들이 이런 것을 파헤쳐야지. 공수부대 놈들 다 잡아들여. 저승사자가 잡아가기 전에. 그것들이 감방에서 죽어나오는 것을 봐야 일베들이 조동아리 조심을 하겠지. 할 일을 안 하고 안 할 일을 하니까 욕을 먹는 거야.
전두환 사형 시켜라..
이것도 조국 물타기인줄 모르는 사람 없다.
증인이 왜 2명이지? 많은 사상자가 있다면 목격자와 부상자도 많을텐데..
목격자는 1명이라.......... 음...........
광주사람들우기는건 세계최고다 조국이를 범죄자를 개혁적임자라한거부터 소총흔적을 기관총흔적이라는거까지 아 정말 한대때리고싶다 이정도쉽게설명해주면 유치원애도 알아듣는다
전두환 시대는 박정희 시대와 더불어 우리나라 경제발전을 비약적으로, 그리고 탄탄한 기초체력을 이루는데에 결정적인 기여를 한 시대였다. 이 2 대통령의 경제업적은 지금도 수천만의 대한민국 국민들을 먹여살리고 있다. 이러한 그들의 공적은 외면한체 오로지 실수에만 초점을 맞추는 좌빨들의 행태는 그들의 경제실정과 무능, 그리고 나라를 사분오열하는 그들의 전형적인 습성과 어우러져 나라를 어두운 미래로 끌어가고 있다.
또 거짓말,,,하는 빨갱이,,또 있네,,,!!,,  5,18폭동 ,,,끝까지 우려 먹네,,,!!,,원래 빨갱들은 ,,, 양심도 없는,,, 짐승인 줄은 알지만,,,짐승 ,,,또 하나 나타나,,,혓소리 하네,,,!  광주 시민들,,, 북한에서 침투한,,,공작원들이,,,뒤에서,,다 갈겨놓고,,, 누구한테,, 뒤집어 씌어,,,?   응,,, 더럽고,구역질나네,,,!!   빨갱이 김대중 소행인 줄 다 안다,,!!  게다가 ,,눈물까지 흘리는 꼴이란,,,!!!
난육군중위로전역했는데 내사무실 뒤가 박겨포사격장있는데 개들이 박격포쏘면 내사무실위로 날아가는소리가 들렸다 슈우욱 소리와함께꽝그러면서 내사무실 뒷산표적에 맞는거야 3년동안 한발도 오발아나와서 난살아제대했다 유군소대마다 그런 박격포가 다있다 멀리떨어져서 그걸쏘면 광주시민군은전멸시킨다  광주시민군을죽이려는게목적이아니니 안쏜거지 그런데 헬기로 기관총사격을왜하겠냐 생뚱맞자나 그냥 위협할려고 공포탄사격이면모를까
ㅣ총알크기가다다르다 권총 소총 기관총 기관총알은 아마소총이나권총알 10개모은거만하다 장난하냐 맞어면 건물도 다부서져 구멍이숭숭난다 어쩌가나 맞았는데 흔적이 없어서 어쩟구나
전두환전대통령님   이제라도잘못한죄  회개하시고  조비오신부님께   용서청한다는  의미로  천주교다니세요
소설가 들많은것 ㄷ=같다~
마귀가   신부라고  역사하지  않는다는  생각은  무지한  소리여  ..  뭘좀  재대로  알아야
정구사~국가전복하시느라 수고 많습니다
이것이라고싶다서 한마을에 개들을 밤마다뒷산에서 내려와 잡아먹어서 뒷산에 호랑이가산다마을에소문났다 그런데밤에 카메로찍었는데 큰개가내려와잡아먹는거다 상식과 전문지식은다르다 소총흔적남은걸 헬기가공퐌쏘는걸보고 결합시킨거지 그래서 인정안한거다 기관총사격은흔적이아니라 건물이 부서진다 소총사격을 위로한게건물에맞아 흔적남고 각도가 위에서쏜거처럼보이나 헬기는 구조상소총사격못하고 기관총사격은 건물이부서지지 그런흔적안남는다 그래서전문가가 인정안하지 고만해라 죽은사람도없는 과장된사실을자꾸주장하는목적이뭐냐 전두환이악마였어면 그날포로다죽이지 살려뒀겠나
5.18은 시민 무장 폭동입니다.  북한군도 포함 되었다고 생각합니다.
거짓말하는 자천벌을 면치 못하리리라
전두환이를 왜 소환못하는거지?서슬퍼런 검찰이 왜  그냥 구경만하는거지?
총자국이 기관총자국아니니 인정안하지 소총하고 화력이다르다 그리고 그걸쏠이유가있나 학살할려면 포로 멀리떨어져서 쏘면 전멸할건데
왜?? 폭격기가 폭탄투하했다고 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘날 하는꼴이 두환이가 보고잡다....
대체 언제적 이야기를 지금와서 봤다고 1면기사로 떴는고 ? ㅎㅎ
권총과기관총은위력이다르다 권총은 맞어면 맞은자리나 뒤로관통한자리가 비슷하게 그냥볼펜으로뚤린구멍처럼난다 그러나 기관총은 회전이엄청나 팔에맞어면 팔이떨어져나가고 배에맞어면 앞은 볼펜구멍임데 관통한자리늠 축구공세개구멍난다 헬기서 기관총사격한다 그거맞어면 죽는데 이런흔적남는다 아참 무식한사람들이 봤다고하면다가아니다 증거가남지 공포탄사격보고 무식해 그런말하는거지
딴나라망국당 아바이 두환이   어서 사형내리고 집행해라  나두니깐  딴소리지껄이잔나  사형해라
진실 증인,증거물이 넘쳐도살인마는 끝 까지 발뺌.뉘우칠줄을  모르는 철면피!
입만열면......ㅉㅉㅉㅉㅉ
역쉬 믿는건 전라도랑께 전라도 그만 이용해처묵어라 개들이
신부란넘이  목격을했으면 전부터 증인으로 나와서 사실을 알려야지이제와서 헛소리하고 조국문제  잠재우려는  짖거리  웃기지 않냐,광주사태 그만하라 10세야
닥치고 권력형 특혜비리 조국 구속하라~!!!!
웃긴다 실탄사격했어면 죽은사람나오거나 큰흔적남지 헬기사격은 기관총이다 엄청흔적남는다 보는게다가아니다 난육군중위로 전역했는데 강원도한미연합훈련때 훈련나간부대찿아가다 짚차로 들어선지역이 반대편지역이라 집중사격받았다 영화첨 총구에서불이뿜고 기관총이 연발로짚차사격받았다 엄청난굉음과함께 난 죽었구나 북한으로넘어가서당했나싶었다 정신차려보니짚차나나는 아무흔적도상처도없었다 공포탄사격이었다 공포탄도실탄사격하고 보기는똑같다 좀우기지마라 코메디하냐
신부님들은 아직 의로운분들이 많은데,기독교는 이상한 목사들만 설쳐.
5.18의 윤지오납셨네.뭘 노리고 이따위로 또 5.18,세월호 들고 나오냐?5.18 유공자 명단이나 밝혀라.
헬기 날개돌아가는소리 타타타타 헬기 불빛 반짝반짝 본게 이거여
나는 정의구현사제단과 같은 좌빨의 주장은 일단 의심부터 한다.조국을 보면 왜 의심해야 하는지 알것이다................
폭도들이여 공중에서 헬기사격햇으면 목격자가 수십만명이어야 하거늘 겨우8명이라는데 느그들은 과연 대한민국 국민들이라고 할수있나?
빌딩에 기관총으로 쏘는 것이 무슨 죄란 말이냐? 살다 보니 별 해괴한 소리를 다 듣는 구나 사제단 ? 사기꾼이 아니고 사제단? 존재하지도 않은 신을 빙자하여 먹고 사는 잡것들이 정의를 말할 자격이 있느뇨? 증말 웃긴다 이 세상에 신이 어드메 있다더냐? 신이 존재하는데 두환이가 기관총으로 쏴 죽이는데 보고만 있었다면 그것은 신이 아니다 악마일 것이다 아직도 신을 믿는 놈들은 모두 사기꾼이거나 골빈당이다 이 놈들 말을 믿는 놈들은 역시 골빈당이다
전두환 이 새끼지금도 잘 먹보 잘사네.
대체 얼마나 더 증언을 해야 검찰과 법원은 인정을하는건가!!!  아직도 결론이 나지않은건가!!  이러니 검찰개혁해야지!!  적폐 자한당편인 검찰!  이대로 두고서는 우리나라가 전진할수가 없다!
김영삼 김대중 정권때 탈탈 털어 조사할 때는  뭐하고 자빠졌다가 이제사 증언?대를 이어 증언해라. 더러운 것들아.그래서 더불당놈들이 유공자도 도둑질 했지?
가짜 학위 고졸 총장 말은 믿고실제 목격자의 증언은 받아들이지 않는다면 안되지
사형해라 전두환
이  시점에   이런  기사는   노~~~~~~~~노오
이제그만지난과거는그만하시죠
몇번씩 울거먹지마라 진압작전시 헬기에서 하강하고 반란군 사살한것 이미 다 밝혀진 사실이다 수백톤의 다이나마이트를 저장한 반란군을 제압하기 위해 전격작전을 진행한것이다
차암 해도 해도 ,, 대체 어디까지 갈건가?  정신 좀 차립시다.
옛이야기 하다가 해질라고마해라 갈길도 멀다언제까지 과거에 얽매여이리 볶고 저리 지질래아구통 돌아가기 전에 그만들 해라
헬기 사격 / 소리 / 한두사람만 들었다?광주 시내 모든곳에서 들려야 맞는 말 아닌가.언제까지 우려내실려고 하는지518 그만합시다.
신부님   5.18 이  뭐죠?신부님이 믿는 하느님은그리 하라  하셨나요?
전두환   참  질기다  악인은  오래사나보다
조국이가 몰리기 시작하니까 드디어 좌파들의 상투적인 수법이 등장하는구나.  그래도 몰리면 이순신 장군을 털겠지 ?  그래도 또 몰리면 세종대왕 털겠고... 그래도 또 몰리면 단군 털면 될거고....하여튼 시나리오는 무궁무진해
권력을 잡기 위해 국민들을 학살한 인간은 반 국가적 범죄자로 처단해야 다시는 이런일이 생기지 않지.. 프랑스와 이스라엘의 반역 처단 사례를 봐야 한다
이 양반이 약팔고 있네...ㅎㅎ.돈욕심이 나나... 정의구현사제단?..조시나 건빵이다.
전두환을 감옥으로
가톨릭은 신도라고 안합니다.
귀신은 뭐 하나....
저런인간들이 세상을활보하며 사는게  슬픈현실
당시 최고실권자는 전두환.  그래서 전두환이 헬기사격 지시했다고 해야 말이 된다
전대갈은 욕을 하두 처먹어 무지 오래살껴!
홍콩사태를 보니까 당연하다는 생각이 든다. 무장봉기뒤에 항상 총질이 있을 수 밖에 없다.
그래소총흔적을 기관총흔적이라소설쓰고 공포탄쏜걸 실탄ㅅ손거란소설쓴거지 봣겠지본게다가아니라 보고싶은것만본다고 뇌과학자가말하더라 본게사실이아니다 사실은 증거가말한다 소총흔적
기관총을 다른말로하면 기관포라할수도있다 총보단 화력이 경포정도되겠지 하늘에나는 비행기격추하는 기관총을 발칸포라한다 자꾸흔적남았다하는데 소총흔적을 기관총이라하니 인정안하자나 기관총은부서지지 흔적이남는게아니다
뿌리기 약치기...
어둠은빛을이기지못하며.진실은반듯이밝혀질것이다잇엇던개.없다말한다하여없던개되진않는다
학살이목적이면 포가있자나 한방이면 한 오십명씩 팔다리떨어져나가고 흔적도없이죽일건데 말라고 헬기로힘들게쏠까
진정한 섬김정의구현 사제단하느님과 함께
허허....다 거짓이다.....언젠가는 천벌을 받을 것이다..거짓말을 만들어 내는 사람들은 모두...!!
다까끼마사오 일본군남로당 빨갱이 총책 박정희살인마 전두환  후예들개자당관제데모 그만하고혈세 그만 축내고해체해라너희들  국민을 워한 집단이 아니다
전숫놔을총으로칸 로 톡같이해서 사형시켜야된다
최악의 대통령한것도 없이 돈만 쟁취
헬기는 소리가 크다~!!
검찰은 이런 사실은 조사못했지ㆍ정권의 개노릇하느라ㆍ표창장 그만 쳐다보고  장자연ㆍ김학의 버닝썬에 고위직 성매매자들 압색하세요ㆍ
♩♪,,빨리말하지
군대 안다녀온 여자인 나도 알겠던데요시청 광장이나  인근 다른 건물 옥상에서 쐈데도 그각도로 그높이로 총알 자국이 날 수가 없다는걸요살인을 해놓고 저리 잘살고 있는거 정말 분함니다죄를 지은자 죗값을 받아야  법이 살아 있는건데요사법개혁을 바랍니다법이 돈과 권력에 야합하지 않았다면  벌받고 있어야 마땅한 사람입니다
살인마 전두환을 어느 놈이 사면 했냐? 사면 관련자 부관참시 해야하고 518 유공자 공개도 해야 한다
전두환씨가 꼭 합당한 벌을 받기를 바랍니다.
그런데 검찰 특수부는 왜 조국 딸의 표창장에 그렇게 많은 시간과 인원을 쏟아부으며 몰입할까? 그것이 알고싶다.
?
보병소대마다 박격포란게 있다 한개소대마다 휴대용 박격포가 다있단말이다 절말학살할려면 멀리떨어져서 박격포만쏴도 시민군정도는한개소대로 전멸시킨다 소설그만쓰라 군대를너무몰라서 군대안갔지
역시 이단과는차원이다른 천주교행보 순복음 명성무슨교회냐 권력세습에 눈먼곳들이지  하나님 믿음따위가어딨어 돈벌려고하는짓이지 전광훈봐봐헌금걷을때가 젤행복하다잖아 칼만안들었지 노상강도더라
어느게 정의인지는 하늘만 아는것!조작?누가?둘 다 이상해!!!!좀 파봐야 알 거 같아!
전대갈 ♬♪
전두환이 사형 시켜라!
헬기조종사나 그때 군인들 증언해주심좋겠어요
자영업자 파산 도산신용불량자 만든범죄자들도   민주열사로 사는대전장군은  국민의  영웅이다짱개 앞잡이 짖이나  하면서독립투사처럼   일제타도나외치는   똥개들만   천국이네
나도시몬인데 거짓말이야.거짓말이야
전대갈과 관련자들  사형  시켰어야  했어수천명을 죽였는데 누구하나 책임지거나 양심 선언 하는 넘 없다는게~분노가 치민다
신부님은  하늘나라에만광고잘하세요
조신부 빨갱이인데
니가 진짜 신자 맞냐
짐도  광화문 광장  갖은추태다벌리구  그족  피줄은   변화가없어   돈주고  교회선동  문자   갖가지 불법은  다해  그줄기 자식오직하겟어   깡패짓거리  이렣게  자원 해서  자기뜻하나  표현 못하는  얼뱅이  기러기들   우리처럼  자원 면  광장   몆이나될까   없지   뇌가없냐  강제동원  돈주고 장애인이냐   속에 걸뱅 이 들이  한건  하려구  갖은추태 이땅떠나라  대한 땅너히가   더럽히는구  기레기들
정의구현
진실은 언제가는 밝혀지리라!
자당원조들은 다 국민들 힘들게한 인간들
떳떳하면 얼굴 공개하지 왜 모자이크처리하냐?
살인마 전두환을 처단하라~~!!!
백년이 아니라 우리나라가 없어 질때까지5.18과 세월호는 잊으면 안되요
두고두고  대대손손  그 죄값  다 치뤄야한다~!!!희생자분들  꼭 명예회뵈하시고  편안히  쉬시길~!!!
그래서 조국 지지하고  문씨 용서하라고?  수작부리지 마
조선시대처럼 망나니에게 목 치게 해야하는데뻔뻔한 악마 전두환 5,18만 생각하면가슴이 쓰리다
역대 대통령 중 가장 큰 살인마사형이 정답입니다
살인마 전두환 깡패가 생명줄도 질기다
전두환과 계엄군들 저승에서도 편히 있지 못할거다. 지금이라도 백배사죄하라
ㄱㅅㄲ 재앙정부전라도 사람들 자기 방패막으로 이용...정쟁의 희생양은 좌우를 떠나 언제나 불쌍한 전라도 사람들
전두환 사형시켜라 이제라도 늦지않다.살 날도 얼마남지 않은  늙은이국민앞에 석고대죄해라  죽일 놈아
아직도  그 타령이냐...영원히
5. 18은 분명히...하지만 지금 이 시점에 저런 이야기를 갑자기 내보냄은....이건 오히려 5. 18에 대한 모독이 아닌가 싶다.진짜 5. 18 유공자라면 유공자임을 당당하게진짜 5.18 때 잘못된 것이라면 사실을 명확하게하지만 5. 18을 지금의 잘못된 정치 덮어주기에 이용하는 행태라면그것이야말로 진짜 5.18을 모독하고 있는 일 아닌가 싶다.
민주당은 무얼하는지?나경원  아들 비자 문제도 털지 못하는 국회의원진짜 문제다
두한아가자이김재규그분이한말씀각하난지금애국학있소라고20년더살면뮈할꼬두한아더살면뭐할꼬가자이감방에서너죽어야만이성을다한다
이런 증언은 신빙성 있다고 대서 특필하는데 . . .북한의 특수군에 대한 증언이 나오면 떼거지로 대들면서 묵살해 버렸다.과학적인 방법으로 이들에 대한 연구를 완전히 매도하는 이런 나라다.모든 가능성을 올려놓고 팩트가 무었인지 파혜쳐봐야 하는 것 아닙니까 ?왜, 이것을 얘기조차 못하게 하는지 ?  아직 이 이슈는 완전히 해명됐다고 볼 수가 없다.
라도니깐
눈깔로 영상 돌려봐라그럼 믿을게
전두환이 개XX 목아지를 썰어라.
시민 수천명이 지켜 봤을것이고 증인들도 수두룩 할것이다.
떡검들 전두환과 신군부도 조국가족처럼 탈탈 털어서 진실 좀 밝혀봐라.검찰이 중요사건에 조국가족처럼만 수사하면 누가 욕하겠냐?
이런 명백한 목격자가 있음에도유튜버에 쩔은 사람들은아직도 북한소행이라고 말한다..이런 자들은 사고의 시스템이 분명 오작동을 일으킨 것 같다..제발 우리 통찰력을 가지고 사고하자..어찌 이럴수가 있는가..ㅠㅠ
묻지도 따지지도 말고 전두환은 시원하게 능지처참!
40년이 지난 이제야 말씀을 하시는 이유는 무엇일까요??
사형돼도 시원치 않은사람이 버젓이 살아서 거짓말만 해대는 더러운 입.죽기전에 반드시 용서를 구하고 죽어라.. 그래야 너희 자손이 그나마 얼굴 들고 산다.
진리는 시간의 한계에 걸림이 없다한 인간의 악행이 이리도 길게 느껴짐은 우리들의 죄이기도 함에 반성하자
진실은 덮히지 않는다 살인마 처단하자
북한에 두고 온 애기는 몇 살이 되었을까?
파렴치하다는 말을 함부로 쓰네...파렴치한 사람이
뉴시스똥덩어리 야 개신교나  신도고. 천주교는 신자라고하는거야.  최소한  구분해서는 써야하는거  아닌가요 ?
누구말을 믿겠는가????
이따구로 살면 무슨 의미가 있을까
공중에서 헬기가 사격을 하면 광주시민이 다 알게된다.근데,조비오는 헛것을 보았을 것이다.그때헬기가 공중에서 날아다닌 것은 맞다.광주 시민 여러분, 댁으로 돌아가십시오여자 아나운서가 안내 방송을 했단다.
조국파면    문재인  탄핵
조국 정국 물타기하려고 십수년전 화성 연쇄사건 ,40년전 광주항쟁일까지 계속  들추어서 분위기 물타기 하네.니들도 참 징하다....일반 국민들은 이제 바보가 아니거든...마치 전두환 신군부가 독재정권 정당성을 확보하고 분위기 반전하려고 3S 정책(SCREEN ,SPORTS ,SEX) 하던 5공때가 마치 연상되는군... 그때에 프로야구.. 영화,,, 애마부인 시리즈 마구마구 나왔지....이제는 어린이들까지 동원해서 유튜브에 정보정책 홍보하는 동요부르게까지 한다면서?대단하다....
북한은 518을 자기들이 저질렀다고 말하는데, 한국은 이를 철저히 배제시켜왔다. 왜 진실이 들어나면, 민주당과 북한 공작원과 짜고 저지른 일이란게 만천하에 들어나기 때문이지. 손바닥으로 하늘을 가려라. 북한주민 수천만이 증인이다.
전두환시대때 오히려 살기좋았다.안보불안 없었지 물가안정 이었지일자리많았지 눈높이만 조금낮추면은 다취업했다이정권 공공근로일자리만 만들잖아그시절이 그립다. 지금 나라가 두동강나고 있잖아.안보불안 경제폭방 외교단절 뭐하나 제대로 돌아가는게 없잖아이렇게 일년 더가면은 국민들 폭동일어날것같다. 임계점에 다다랐다.
조국부터 조지자 조국지지자 조지자
케케묵은  518  관심없다
천주교 너무 편향되서 개신교로 개종했음천주교 세력 강한나라는 좌경화 심하고 기난과 살인이 넘쳐남
마약안한다음 군이 헬기서 기관총사격하겠나 너무소설쓴다그걸쏠거같어면 대포쏘지
말같지않은 말 그만 해라,헬기 사격의 위력이나 알고 하는말이냐?신부 본연의 성직자 노릇이나 충실했으면 좋겠는데
문빠때문에 나라가 시끄럽고 경제도 힘든데 몇십년이나 흘러버린것 이제와서 왈가불가 할 필요성도없지만 막말로 지금에선 어쩔건데 지금은 나라와 경제가 우선이고 나라가 망하고 무너지면 후손들이 또 고생이다 그때 그시절에는 울나라 역대 대통령은 1위는 박정희 대통령 다음에 2위는 전두환 대통령으로 정치잘했지 울나라 후손들 국민들이 잘먹고 잘사는것은 바로 박정희 대통령 때문 후손들음 모르지만 먼후날에는 박정희대통령같은 분이 나올지 모르지만 지금 현재로선 역대 정치인들 다 날강도들이 정치하는 바람에 나라가 망해가고 있다
100년동안  울거 먹을래 ?  잡넘아
라도거지들 몰살 전두환이 옳았다 문재앙 라도로 데려가 드런것들아
ㅋ  갑자기  왠  518   하여튼   좌빨 쉐퀴들이란...
이싯점에 왜 조비오~미친것들~~~
개 만도 못한 전가놈!몇십년 동안 온갓 거짓으로 도배를하고 우기는 세상정확한 정보아니면 함부로 유포하지 말것을 당부합니다
광주사태 때 희생당한 사람의 70%는칼빈소총에 맞아 죽었다.계엄군은 엠16소총을 소지하고 있었다.따라서 죽은 사람은 다른 불순세력의 총에 맞아 죽은 것이다.광주사태 빼 인근 지역 무기고를 털어 칼빈총 수천 정을들고나간 붉은 무리를 찾아야 한다.
온 나라 구석구석에 썩은 빨갱이들이 아직도 넘쳐나는듯 합니다미쳐도 곱게 미쳐야 하는데 참 큰일이지요
저 재판과 증언을 다 인정 해 줄테니깐, 우선 국민에게 남녀평등의 양성평등이 아닌 남녀중성의 양성평등을 몰이 했습니다, 국민여러분께 운동권공산당이 사기쳤습니다. 하고,, 국민에게 이실직고 하고 사과 해 봐,, 동성애몰이도 사과 하고, 호폐제 시행도 사과 하고, , 간통죄위헌몰이도 사과 하고, , 그리고 5.18 북한특수군 광주시민위장 폭동 몰이도 사과 하고,, 그렇게 해 봐,, 그러면 인정 해 줄께,,,, 아 ~! 그리고 전두환 구국 대통령에게도 사죄 하고,, 그러면 아 진실이구나,, 헬기 사격 진짠갑다 해줄께
살인마전두환죽어서 어찌하려고
군에서인정안하는건 총기마다화력이다른거다 보통개인에게 소총지급한다 그리고장교에겐 권총지급한다 권총은 위력이없고 상징적이고 멀리가지도않는다 소총을하늘로향해쏘면 떨어진다 그때건물맞아면흔적남는다 그러나 기관총은 화력이흔적이아니라 부숴진다 구멍이나거나하지 흔적만안남는다 인정안하는건 흔적이 소총흔적이겠지 헬기는 요동이심해 소총사격을못한다 고정된기관총을쏘는데 본게사실이면 공포탄사격이라니깐 기관총화력은 흔적보다훨씬크다 전문가들이인정안하는데 봤다고우기니그렇지
간첩들 오줌싸는것도 목격 했겠다....
전두환이가 광주사태 그것 말고도 셀프로 참사 일으킨게 엄청 많아요 아주 주길sha 이죠
기레기 언론들  살인마 전두환이한테는 꼬박꼬박 전두환 전대통려이라고 존칭 붙이면서 현직 대통령한테는 허구헌날 문이라고 하고 자빠졌네
대한민국  민주주의  뒤에는   정의구현 사제단 이  있었다  정말감사해야한다
석렬씨 신부님 묘 파헤치는건 아닌지 ... 구속영장 발부할지도 모르것네.   ㄸ ㄹ.  이 석렬
조작에  연속이겠지신부라는 정신이상자들유공자 명단은  왜 공개못 할까자파들 똥딱이 노름에놀고있네진리진실 정의 팔아먹고자파 앞잡이짖하지말고진실의 실체부터 밝혀라
지금  왜 5.18 이 나와?
사실이면 5.18사태 규명할때 목격담을 얘기하지 또 이제서야 얘기하는지...언제까지 세월호 사건을 얘기할지 되레 지겹습니다 나 역시 로마에서 세월호사건 소식듣고 그후로 여행을 못할만큼 충격적이었습니다 가슴 시린 얘기지만  이제 과거사위원회에서 조사할만큼 조사했고 제발 앞으로 좀 냐아갑시다
나도 518다미 북에서 인민군 넘어오는거 목격했다  김대중이 지휘한 국가전복  사건
세상에서 제일못된 반란군놈들은 총살해야 마땅하다 왜놈장교 남로당빨갱이 반란군 박정희 때문에 죄없는 국민이 희생되었다 현재도 잔당들이 뉘우침없이 날뛰고 있다
평화롭고 멀~쩡한 도심에,헬기가 미쳤다고 사격을 했겠냐~?장님, 코끼리 만져보듯 하지말고,조사할거면, 처음부터 끝까지 제대로 해라~!하긴, 우파 정권에선 긁어 부스럼 될까봐 손떼고,좌파 정권들은 말도 못꺼내게 만들어 놓았으니 어렵긴 하겠다만... ;;
어차피 죽으면 인간의 모든 생각과 말과 행동은 다른 모든 이에게 투명하게 공개될 것이다. 두환아.
성의구현사제단 신부넘이나 돌팔이 신자넘이나도찐개찌...희한한게 거짓말을 입에 달고사는 라도애들이 천주교 신자들이 많다는게 아이러니...슨상님도 천주교 신자...천주교신자로서 부끄러울 따름이다...ㅉㅉ
헬기사격해서5.18민주화된기 수십년전인데 또 헬기가 사격했냐?그럼 무기고 단속 잘해라.
전두환씨가 나쁜 사람인건 맞는데, 이건 정치적으로 재벌들이 복수하는 거라 본다.전두환씨가 재벌을 정치적으로 압박(국제그룹 해체 등등)해서, 재벌이 정치적으로, 언론으로 복수하는 거라 본다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   지껍다   잡  것들아
조국 타도 하는 사람들이 전두환이 빨갱이 때려잡은 거라자너. 홍콩 시위 사태가 지금 광주 518 사태를 닮았는데, 홍콩 시위 사태도 빨갱이들이 주도한 거라고 해보지.
이제 와서 뭐하는거냐
참,오래도 사네.
천주교에 발갱이들 너무 많습니다.
정으니 구현 사주단 ㅋㅋㅋ 조국의 불의 침묵하는!
이 자슥이것또 거짓말쟁이 신부조비오 뒤를 이어 또 거짓말 ~김대중  노무현 정부 모두조사해도 헬기사격은 아니다했는데~
썩아빠진 정의구현사제단, 제발 정신 차리고 사목활동이나 열심히 해 주었으면 좋으련만.
헛소리 좀 고만해라 이 자슥들아. 뭔 헬기사격을 해 개뿔~
전두환 빨갱이 죽어라
경험이라고는 삽자루 한 번 들어본 적이 없는 인간들이세상사 뭘 안다고 저리도 큰소리치는지 참으로 안타깝네요발갱이들 수준이 너무 없다보니 헛소리로 살아가는듯 합니다.
세상 살며 억울한 소리를 듣게 되면 억장이무너질것 같다더니..5.18이 북한군 투입설에 폭동설에..지만원인지 천원인지 개 자식같은  넘의억지 주장을 믿는 노인네  젊은이들까지수두룩 하다는게슬프고 통곡할일이다그날의 광주를 지켜보고 듣고 한사람 으로가슴칠 분통한 역사다
조기오 신부가 소설을 쓴다고는 생각치 않습니다....본대로 사실대로 말씀하셨다고 여겨 집니다...
전두환 아직도 정신 못차렸네...........지금 한국당이 저런 모습을 자라서 지금 저렇게 난리를 치고 있고. 왜 저런사람을 대통령으로 했는데.......하기야 다 말못했던 시절이라 완전히 독재로 했으니 감히 누가.............전두환 지금의 한나라당 옛 수법을 쓰지 말고 제발 일 좀하게나.
전대가리 묶어놓고 화형 시켜야대!!!
신부말이  하나님말이더냐사이비신부   못믿을늠들
살인마를 용서할수 있나? 대국시민 여러분!전두환이가 잘했다고 생각하십니까? 조갑제씨 등등전두환이를 그냥 놔두지 말아야 하지요?안그래요 국민 여러분!!!!1
천주교 이재 그만 시국에서 빠져라아주 보기 흉하다너무나 좌파 골수같아천주교 요즘 위기인줄 모르나 너희들 때문에 신자수가 팍팍 줄고있다제발 본업에 충실할때다
그  누구도   못했던  검찰   개혁    문대통령  당신이야   말로  참 훌륭  하심니다 조국   장관  산전  수전   격고  지금도  덩굴속에  가시밭  길에서  굳은 의지로     잘   하시고  계십니다    우리국민 은  지지  하고 있습니다    응 원 함니다
두환아 못다받은 늬넘 살인죄값은 늬넘자식들에게 유산으로 물려줘라 여기서 악플 단 악플러도  두환이 죄값 나눠받고
대댓글 나초가 두환이 죄값 나눠받으십시요
반드시 천벌을ᆢ
518은 폭동이얌 저 뇸이 잘못 시부리네
제주 4.3 사건은 미국이 신탁통치반대를 사전에 처리하려고 무차별하게 양민을 학살한 것이다.
근데 왜 갑자기 친일파 왜구가 쏙들어갔냐?전두화니는 몇일 까지냐?글고 조국 도 도와주고.
그 건은 전두환 정권이 잘못 했고, 지금 조국 사태는 문재인 정권이 잘못한거다. Clear?
to 하얀구름두둥실노 클리어니들뿌리는 친일매국노에서 시작하여 독재정권으로 이어졌고지금도 온갖조작질을 해대면서 끝까지 그걸유지해보려고 악을쓰고있지후후후후후니들의가장큰 착각은 현대는 누구든지 정보를얻을수있는 시대라는것이다그래서 인터넷을통해 진실이 강물처럼흐르고 정의가 용솟음치는것이다니들의 시대는끝났다. 해방과동시에 흔적도없이 사라졌어야할 니색끼들을이제는 처단한다니들의뿌리를 모조리뿌리뽑을때까지 어디서감히 바퀴벌레색끼가 아갈질하면서 건방떨고앉았나뒤질려고 확
당시에..진실을 말못하는게 이유가 뭘까요?....폭동이라 그런가요?...
어린강도을  큰교회서  두둔하고  지금도 나라비판  하고   성도들  자기 배부른대 앞장세워   선동 조작한다   그럼교회서  전두환  박정이 때 사람엄  죽이거  숨기구 국민속이구 대통령 쿠테다  이런 엄청난걸  숨겨 숨겨지냐   이래노구   이제 기레기 들  짐승이냐  사람탈쓴    늑대네  자기  백성 다잡아먹는 마귀 대장이네
아직도 폭동이라고 믿는 사람이 있군요자한당원인가요?
그래서 민주화된거아니냐?독일노무는 봤는데 왜 강주애들은 못본거냐?전옥주 방송듣느라고 늦잠잔거냐?
많은 사람이 증언했어요.당신이 안 들어서 그렇지. 이런 말하기 안 미안하나?
머리도 나쁘고 인성도 나빠 엄마가 속 많이 썩었겠어요.당신 자식도 물려받을테니 그게 천벌입니다.
데려갈놈 하도 마나서 명단 만들고있단다.새로 올린놈도있고.똥돼지 정으니는 잠깐 보류다.트럼프 빽이다.
답답하다
수업이 많은 사람들이 증언했는데 당신은 처음 들었나?게을러서 그런가, 무관심해서 그런가. 이런 댓글 쓰기 전에 검색이라도 해봐.
당신의 현실감각은 꽉 막혀있습니다....현실을 직시 할 줄 알아 야 합니다...
반대다 안되면현실이니말고 증거로말해라
좌파들은 쫄릴때마다  반복해서 울궈먹어요.
ㅁㅊ 인간 뭔소리 하고 자빠졌나~~이용해서 쳐묵다니~~~ ㄱ6.25보다 더 처참했던 그상황을 경험 해 봤냐?~ 아비규환이 그곳에 어울릴까 싶다 모르면 얌전히 입 덕쳐라 ~~ 군사독재들의 잔재가 우리나라 국회에 얼마나 많이 대를 이어 오기에 아직도 기득권세력으로 해 쳐묵었제~~ 모르면 헛소리 그만해라 지역감정도 박정희 공화당부터 내려 오게하고 ~~
전부터 계속 말했는데 당신은 못 들었나보네.게으른건가, 무능한건가.
인간이 아니라서 그래요.
참  답답하다  넌 좋았을지 몰라도   수많은 사람들은  고통이었다  진작에  민주사회로 갔으면   우리나라 지금 잘산다
이런 ♬♪ 봐라 삼청교육대 가봤니
뇌가 썩은 거임?아님  노예 근성에 쩔어 환상 속에서 산는 거임?
대깨문들이네
더 더러운 나경원이는 안조지구? 이러니 편파수사 정치검찰이지.
케케묵은 이란 단어는 그런데다 쓰는게 아니란다.  수준하고는 ㅉ
얼마나 더 증언을해야믿냐!총자국도 남아있고 증언자도 한둘이 아닌데!전두환때 군인이니까 그런가지!!
총자국이 기관총자국아니니 인정안하지 소총하고 화력이다르다 그리고 그걸쏠이유가있나 학살할려면 포로 멀리떨어져서 쏘면 전멸할건데
헐어디서 그런 소릴 들으셨을까
이 모자란 인간아, 불순세력이 어딨어? 도청앞 집단 총살 뒤에 시민들이 무장하기 시작했다고 몇번을 말하던. 광주 시위가 있기도 전에 들어와서 대검으로 찌르고 갖은 만행에 부상자들 속출하고 그런 상황에서 시민들이 일어나고 시민들 수세에 몰리니까 계엄군이 전두환 명령에 따라 도청에 총을 발사해 대서 극도의 공포와 분노속에 무장하기 시작한 거야.  무기고를 턴게 아니라 무기고 지키는 공무원들까지 같이 협조하고 도왔다고 하잖아.  인터텟에 5.18 조작세력들이 만든 게시물 보지 마라. 국가가 다 조사해서 결론낸 전두환 내란사건이야.
존칭 들을 행동을 해야 존칭을 붙여주지. 아무나 에게 존칭 붙여주냐 ?
쓰레기
정의 구현 사제단님들~ 악마 같은 조구기도 좀 털어봐 주세요.  멍 때리고 있지만 말고.......
입 더럽게 놀리다가 나베 입처럼 된다.그래, 니가 생각하는 그 입.
진짜 천주교 신자와는 말투 자체가 다르네. 니는 천주교 신자 본 적도 없지?
요슬램프/암브로시오다.
암브로시오 성인을 모욕하네. 라도애들이 거짓말을 입에 달고 산다고? 니가 진짜 천주교 신자로 성체를 영하는 인간이냐?
헐
조국이 무슨죄를 지었는지 똑바로 알지도 못하면서  전두환같은 살인마한테는 추종하면서 관대하고 싶냐  이 무뇌아~~
전두환은    화성 연세 살인마보다   몇배강한  처벌을   받아야    마땅  한데  어찌   지금도  두발로  걸어  다니고    있게   풀어   주고 있습니까?  그래서  더더욱  사법  개혁이   필요하다고 생각합니다 지금 이라도  두무릅 꿇고    유가족들 에게  사죄  들여도  시원치   않은 데   무슨  얼굴 로   그리 뻔 뻔  한지
빤스목사에게 말하세요과거 진실을 밝히는 사람들에게 비난하는 분
개신교 니들은 좀 보고 배워라.  인류를 위한 희생과 봉사정신에 나선 인물이 있기나하냐? 돈에 눈 멀고, 정치에 뛰어들어 종교를 완전히 망쳐놓고 있는 목사들. 참회와 반성하지 않으면 니들은 반드시 망할 것이다.
공산당   인증
공산당이 싫어요 에 한표
신부님의 민주화 열정 고이고이 간직합니다
신자는 아니지만 천주교 시설들은 왠지 거부감이 안듬. 튀기보다는 조화를 생각해서일까
영면하소서 ~~ 신부님  감사합니다.
신부님 영면하소서..🙏
삼가 고인의 명복을 빕니다. 하늘나라에서 편히 쉬십시요.
신부님 영원한 안식을 빕니다.  사랑합니다!!!
아직도 젊으신데 벌써 저희곁을 떠나십니까? 신부님 존경하고 사랑합니다  명복을 빕니다
저, 어릴때 남해성당에  계셨던 신부님이셨는데ㅜ ㅜ신부님,  하늘 나라에서  행복하세요
신부님 평안하세요
인간을 위한 끝없는 헌신, 성직자의 가장 큰 기쁨일것입니다. 신부님 선종을 축복드립니다.
주님의 품으로 평강이깃드시길
평화의 안식을 빕니다.
주님.김영식신부님께 평안한  안식을 주소서.
천국에서 안식을~~무릇 종교인의 참된 모습....의로움을 쫓아야.....개독은 반성하라 ..
종교인으로서 생전에 펼치신 신부님의 깊은 뜻과 사랑 기억하겠습니다...!!!독재권력에 맞서 외롭고 거친 가시밭길을 마다하지 않으신 신부님의 명복을 빕니다...!!!
감사합니다 편히 잠드소서
법원판결이행하라고  당연한걸 아주당연한걸이행하라고 투쟁합니다.
수납원들 정말 자신들이 원하는대로 되어야한다. 그게 정의고 진리다. 우리사회 희망이 되었으면 좋겠다
당신들이  있기에  그나마 이정도로 버티고 있습니다 감사합니다 고맙습니다 화이팅하세요
큰슬품이겠지요  영이시여 힘던우리 대통령을 도와주소서 . . . .
참 인간 이태석참 신앙인 이태석 부자 세습이 판치는 한국교회여 보이지 않는가
음...
벌써  10년이라니이태석신부님께  평화의 안식을 주소서
걍  집구석에 있어라싫다.
파티마 발현한 해가 러시아 혁명이 난 해이고 요한 바오로2세는 파티마의 성모 덕분에 소련이 붕괴되었다고 믿어 이 성모가 반공 보수파의 상징처럼 여겨졌다. 실제 가보면 평범한 광장에 성당 뿐이다. 요즘 스페인 상품 가는 분들은 거의 다 가는 마을이다. 임진각 미사 때도 파티마의 성모를 봉헌한다.
염병할   놈
신부님의 선한 뜻이 영원히 이어지길 기도합니다
이태석 신부님  언제나 존경합니다 ㆍ신부님의 사랑 바이러스가 온 세계에 퍼져  그  숭고한 뜻이  계속 이어져오고 있습니다 ㆍ지금은 아이티에서  제2의 이태석 신부님이  주님을 증거하고 계십니다 ㆍ
이태석 신부님은 참으로 성인입니다  사랑합니다
아멘..
악플이 더많네 씁쓸한 길이군
세계경영이 아니라 사기경영이다!
분식회계 50조.가짜 매출 신고해서 금융기관에 사기쳐서 대출받고해외로 비자금 빼돌려 은닉한 돈으로 호의호식한사기꾼.
저희가 감사합니다문대통령님이 상중에도 국민만을 바라보고 국정만을 생각하는 그 마음 국민의 한 사람으로 너무 감사합니다
또 문이라고 하네 문대통령 이렇게 하기 힘드냐?
문 대통령님 힘내세요
기자 양반아,대통령 을 붙여서  써야지,기본도  안됐냐?문대통령님  힘내시고  건강하세요
역사는 반복된다. 내부의 적1. 임진왜란 이순신장군 투옥됐다. 내부의적들의 모함으로2. 일제시대 수많은 독립투사 목숨을 잃었다. 내부의 적들의 밀고로3.  논두렁시계 거짓선동 노무현대통령 서거했다 내부의 적들의 야합으로4. 지금 일본과의 경제전쟁중에 일제시대 일본군 삭발을 하고 내부총질하는 자한당무리들을 엄호하는 수구검찰과 수구언론들이 나라를 마구 흔든다. 이들의 칼날로 부터 문재인을 수호하자
시방새야.문, 이라고 쓰지말고 문대통령, 이라고 좀 써라!시건방진것들 같으니라고!
정윤식 기자!  본인 아버지 지칭할때도 정  이렇게 지칭하나요?
니들 ,  박그네 한테도 박 이라 했냐 ? 하여간 야비한것들이 사람 좋으면 기어어르려 한다니까....
문대통령님  늘 고맙습니다  국민에게 아들을  양보해주셨던어머님  감사합니다  삼가 고인의   명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 문대통령님 힘내세요~
문이 뭐냐기레기
정윤식. 더러운 기자놈아 니 애미 애비가 가정교육을 더럽게 시킸구나 돌아이새끼
문재인 대통령님이  니 친구냐 문이 뭐냐 이 기레기야
문재인 대통령님..대한민국 대통령님 이셔서 정말 감사합니다.항상 응원합니다.
이번 대통령의  모친상에  애도와 함께  대통령께서 결단하신 상례절차를  진심으로 존경합니다.앞으로 국사에도 이런  가식없는 결행을 기대합니다.
야 기자씨  문이라라니  동네 친구니?욕나오게 하지 마라.   왜 기레기라 하는지이해가 된다
문 대통령  최고  입니다
장윤식 기자 이♪♩ㄹㄴㅇ대통령이 니 친구냐? 어디서 배운데없이 문이야
이런 더러운 기자놈 니 애비가 그렇게 교육을 시키더나 어디서 감히 기자놈 주제에 대통령님을 문 이라고 에라이 ♪♬♬♪♪~야 그래서 니들은 기자놈 밖에 안된다
SBS 정윤식 기레기야,  문이 뭐냐?  니집 대문이냐?   문 대통령이라 함이 그리그리  어렵냐?  에비없는 ♪~♩♩♪♪ 같은 노ㅁ,  유치원가서 다시 배워와!!!!
건강 챙기세요..하늘나라에서 편히 쉬실꺼에요...감사합니다..대통령님
문대통령님 힘내세요 끝까지 지지합니다
문대통님.정말 고생하셨습니다.힘내세요.항상 응원 하겠습니다.존경합니다
문이 뭐냐?을나라 대통령인데문재통령이라 하면 어디 닷나나?
정윤식기렉아정씨 중에는 명문가도 많은데상 스런의 혈통인가.현직 대통령을달랑 성에 콤마로 제목잡느냐 ㅠㅠ
이래저래 힘든 시간 보내고 계실 대통령님ㅠ힘내십시요ㅠㅠ
저도 얼마전에 93세로 유명을 달리 하신 93세 시할머니 상을 치뤘습니다 아직 95세 국가 유공자 시할아버지가 아직 생존해 계십니다 그분의 장례를 상주하며 만감이 교차하더군여 결혼생활 75년을 마무리 하신 시할아버지가 걱정이 됩니다 나이를 불문하고 어머니를 잃으신 상살감이 감히 위로 드리기 어렵네요 대통령님 힘내시길 기원합니다
정윤식 기자야.너애비한테  정이라고불려.대통령님한테  므  문이라고   싸가지없는 놈같으니라고.,.대통령님   힘내세요.고생하셨어요^^
정윤식 기자 ? 예의 좀 지켜라문, ?
대통령님께 ‘문’이 뭐냐?정윤식 이 ♪♬,♬♪♪~♩♩아!인간으로서의 기본도 못지키면서니가 기자냐?
정윤식 기레기님.!    문?.  ?  설마 대한민국대통령을  호칭하는 것인가? ..통탄할 일이로구나..
기자라는 새끼가 글쓸줄 몰라?느그아버지는 정가냐?아들새끼 버르장머리 머같이 가르쳐놨네ㅡㅡ싸가지없는 기자양반ㅡㅡ
아이 기자양반 첫 제목에 문이 뭐고 문대통령으로 표기하면 어디 덧나남..에이 더티혀라
제목 제대로 안바꾸냐?대통령이 그리 만만하냐?
문~이라니대통령에 대한 최소한의 예의도 없이~고의든 실수든 한심하다 SBS 너네 수준이 딱 그렇지~~
쓰브스 앵커들은 김성준의 후예들. 몰카범의 후예들. 일베 방송국
씨 방 세 야!문 대통령 님이 어렵냐?
기레기들은 찍어누르는 독재자에겐 한없이 예의를 갖추고 진짜 민주 대통령에겐 한없이 무례한 모습을 보인다.
기레기들  또 문이라고 쓰네.
우리문대통령님 힘내세요
기레기야?니 친구냐??문??
싸가지없는sbs
나의 대통령님,우리의 대통령님!! 감사합니다♡♡Sbs 정신차려라!!!ㅜㅜ
삼가 고인의 명복을빕니다. 문대통령님 슬픔 속에서도 국민이 먼저인 대통령입니다. 감사합니다.
문이란다. 내가 대통령이면 이 기자세끼 국정원시켜 잡아다 족쳤다ㅆㅃㄴ
문대통령님  힘내세요 국민이 함께 합니다
제목 문? 문? 야 이 기레기 찍박새 쇠똥구리 날벌래 같은 놈아. 니 친구냐?  이런 ♪♪♩♬♪♪을 봤나
저희가 감사합니다. 문대통령님 덕분에 우리 사회 우리 나라에 더 큰 관심을 가지고 이웃을 살펴보게 되었습니다..이타적인 삶, 정의로운 사회에 관심갖게 되었어요.. 고맙습니다..건강하세요~~~
어머닌  참 행복하셨을겁니다ㆍ당신같은  아들을 두셔서ᆢ그리고 많은국민들도 대통령님을 응원하고 지켜드리겠습니다ᆢ 힘내세요ᆢ김정숙 여사님도  대통령님 보필 잘 부탁드릴게요ᆢ두분다 건강 잘 챙기세요~♡
사랑합니다
건강 챙기세요. 며칠 쉬셨으면 좋으련만~~어머니를 잃으신 그 마음의 상심이 얼마나 크실지.
국민이라는 말 할자격도 없다
눈물납니다건강잘챙기세요
대통령님 힘내세요
모든 국민은 부모에게서 태어나고 보냅니다. 보내드린 슬픔 다 추스리지 못 한채 국정에 복귀한 모습에서대한민국의 미래는 밝다는 희망을 얻습니다.
기레기는 이런기사 쓰지마라. ㅋㅋ대통령님 이시다.
92세도 슬픈데ᆢ 세월호 아이들  보낸  부모들은  얼마나 힘들었을까ᆢ
문이 기자 친구냐 하니가 기자가 하는말 난 저런 사기군 죄앙덩어리 친구둔적 없다고 하는디 믿거나 말거나
슬퍼 할 새도 없구나... 고인의 명복을 빕니다.
힘내십쇼!
사랑합니다힘내세요
제목에 문이라 하지말고 대통령이라고 몇자 더 쓰면 안되나?
하........... 우리 대통령님... 그냥 이틀 더 쉬시지. 5일간 장례휴가 있다면서요.....그 어머니의 그 아들...
대통령님 힘내세요TV로 종일 뵈며 어머님 대통령님 생각에 눈물이 많이 났습니다훌륭하신 문재인 대통령을 낳아주신 위대하신 어머니. 하늘나라에서 편히 영면하시옵소서...삼가 고인의 명복을 빕니다
사랑하고 존경하는 대통령님힘내세요~
난 위로와 격려해준적 없다구라치지 마라
힘내세요~늘 함께 하겠습니다~
이 씨레기 스브스.문 이 뭐냐.이명박그네 기사쓸때 꼬박꼬박 뒤에 전대통령 붙이는 것들이 노무현대통령과 문재인 대통령은 노 문으로 표기하는 싸가지 없는 것들.,국민이 뽑은 대통령을 깔보는건 국민을 깔보는 작태가 아닌가.그러고도 언론이라고 할 수 있나.너희들이 결국 철창을 맞아야 할 기레기가 될 것임을 믿어본다.
국민들에게감사할필요까지있으려나  누구나한번격는일이거늘너무 그렇게해석하디않기바라고 이제부터는일좀하는정부가됬으면한다 능력이없으면노력들이라도해야지 이걸나라라고만들어놓고 지금각지역공단에좀가봐라들 일반국민들과기업들이어찌살고있는지를두눈부릅뜨고보고또봐라 쓸데없는짓거리들고만좀하고 국민들을의힌정치를하거라하기싥으면내려들오고
힘든시간 보내셨네요.이제는 정신차리고 눈 똑바로 뜨고나라일 잘합시다.멍청한 눈빛 A4용지 던져버리시고 똘똘하게 갑시다.
문통 생 쇼를 하는구나 국민이 보기에  헐^^이정권 빨리 끝내주길
항상 감사합니다. 힘내세요.끝까지 응원하고 지지하겠습니다.
정윤식기자님손가락 병 나셨나요아무리 대통령으로 인정하기 싫어도국민 다수가 뽑은대한민국의 수장 입니다일단 대통령께 예의가 없는 것이고그리고 국민들께 예의가 없는 것이죠기자면 객관적 기조에서 쓰셔야 하는데주관적 감정을 제목에 뽑으셨네요예의없는 기자로구먼!
문이 기자님 친구인가봐요
sbs, 기레기들은 다르네.한번도 문대통령이라고 기사 머릿말을 써본적이 있는지 모르겠다.
대통령님 힘내세요 함께 하겠습니다
문재인 대통령께서 니들 친구냐?? 문이 뭐냐!!!
미슬 쏴 주신 정은 수령께도 감사
고인의명복을빕니다호상중호상이니  슬퍼할일아니다더살아서궂은일보면어떻할건데이젠나라나잘잘피거라문빠그지들!!더이상설치지말고
이러니 ♬♪ 소리를 듣지.!!! 대통령 직함 제대로 써라
헤이 정 눈에 뵈는게 없구나썅 노 무 시키
文 이 뮌가요?
추진하시는 개혁 반드시 해내세요강여사님도 지켜보실겁니다.
힘내십쇼 어머니께서 떠나셨지만 저희가 힘이 되어드리겠습니다.
강한복 여사께서 아마도 천국에서 아드님 응원하실것입니다~문대통령님 기운 내세요~
ㅠㅠ대통령님 힘내세요!! 삼가 고인의 명복을 빕니다좋은곳으로 가셨을거에요!
대통령님 윤짜장 파면해주세요
끝까지 믿고 응원하는 국민이 훨씬 많습니다.  흔들리지 마시고 마음껏. 뜻 대로 하십시요.
씨..방새
문이 뭐냐!
"문이 뭐냐 ?" 이게 댓글 지시사항인 것 같다.
대통령님  여사님사랑하고 존경합니다
썩은 기레기잡것아일국의 대통령이시다.대통령호칭 붙이면혓바닥이썩어 문드러지기라도 하냐?개 시브 ㄹ 잡ㄴ아
고생하셨습니다.
대통령님 힘내세요.
시방새야 문이 뭐냐! 문대통령이라 하기가 그렇게 싫냐? 시방새끼들.
예의없는 말에 상심하지 마시기 바랍니다어머님은 항상 곁에서 응원하실겁니다기운내세요
문재인 대통령님을 있게 해주셔서 감사합니다.고인의 명복을 빕니다.편안히 쉬세요
문이 기자 친구냐?
문? 야이 새키들아 박근혜 때 박? 이런 놈들 어디 한군데나 있었냐? 어떤상황이던 무슨일이던 문대통령 워딩 한마디라도 신중하게 쓰는놈 있냐? 기레기 새키들  그저 깎아 내리기 바쁜 새키들 기자 니들이 심판라 생각하는거냐? 공정한 보도자라고 할 수있냐?
사진만 봐도 안타까워 눈물이 났습니다. 훌륭한 어머님 좋은 곳으로 가시기를 기도하겠습니다. 힘내세요
예의없는 기레기
문대통령님  애쓰셨어요.이제 건강챙기면서 일하시구.오늘밤은 편히 쉬셨으면 좋겠습니다.
국민들은  관심없다착각마라
니 애미 지옥에서 불타면서 울부짖고 있을껴ㅋㅋㅋㅋ
국민국민하지마라역겹고구역질난다나는  문재인의국민죽어도하기싫다소름끼치고  썸뜩하다그냥 지지해준국민이라고해악마를본듯하거든
스브스가 정신줄 대놓고 놓는구나. 쓰레 기들.대통령이 니들보다 아래냐?
방이나 빼라 방 빼라고.
문재인대통령이라 쓰는게 힘드니문이라니?넌 어느나라 에서 왔니자랑스런 대한민국 대통령이시다그럼 아베는 아 라고 쓰니기본도 안된것들이 가정교육이 어땠는지 알만하다
문재인대통령을 사랑하며 존경합니다
문대통령님 상중에도 국정만을 생각하고 국민을 바라보는 그 마음 국민들이 더 잘 알고 있습니다어머님은 좋은 곳으로 가셨을 겁니다삼가 고인의 명복을 빕니다
힘내세요
90넘은 노인네를 어떻게 홀로 살게하냐?형편이 어려운것도 아니면서...그나저나이제부터 또 해외공짜여행 뻔질 나게 다니겠네..
힘내시고 다시 화이팅입니다!
쉬실날이 없내요
대통령님사랑하고 존경합니다
생사유명 부귀제천 . 노무현 대통령님  마니 생각나네요... 그 분도 명이 다했나 하며...
힘내시길
대통령께 너무 미안하다...
고생하셨네요좋은곳으로  가셨을거예요
우리의 멋진 대통령
문대통령 조국  전가♪♩구속시키세요  보고싶지않은사람
마음이  너무아픕니다 대통령님이 눈물흘리시는모습보니 힘내십시요슬픔이 가시지도 안았을 텐데  바로 국민을 위해 또 일하시러가는모습 힘내십시요  문재인대통령님
윤석렬을 파직하라. 안그러면 노무현 처럼 당하다 디진다. 물렁이 문재인아
SBS!!네놈들 목아지가 몇 개인줄 아느냣?이놈들 간이 밖으로 삐져 나왔구낫?뒈지고 싶은 모양인데 그래  곧 죄다 박살 내줘야지!미친 ♪♬의 말종새끼들~
문대통령님!홧팅팅!!^^ 늘,항상 응원합니닷!
김정은에게 받은 미사일 2발도 국민이 감사 해야 하는가 묻고 싶구만~^~
눈물흘리는 며느리모습도보기힘드네
정윤식씨  한 나라의 대통령께 ㅋㅋ ‘문’ 이 뭐냐?제목 다시 달아라~
딸래미 사위 외손자는 봤능가요???
삼가고인의 명복을 빕니다
힘내세요. 끝까지 함께하겠습니다
항상 기도드립니다.힘내시길
죄인  없는  대한민국  살고싶다
국민에게 감사? 어떤 국민에게 감사를 하셨나. 방이나 빼라.
힘내세요~~~♡♡
너  또   공수처   할거지  임마
슬프고돌아가신어머님영혼안식을기도드립니다
싸가지 없는 시방새니 친구니?
대통령님! 얼마나 슬프십니까.  힘내십시요.
문상와서 닥대가리  꺼낸 쓰니ㅣ기좀  우째해바라 ..
대통령 안 붙이냐? 건방진 쓔렉 기자시키
Sbs  아웃
기래기는이름도없는겨.문이라이.해도너무하네한한민국.대통령님을.ᆢ
힘내세요 문대통렴님!
어떤 기레기가 요따구로 싹수가 노랗냐!문? 어따대고 뭐라고 씨부리노! 기레기 후랴들 쌖꺄!뒈 지고 싶구나!
항상 감사합니다
정윤식 기레기 이거 뭐냐? 제목 붙인 꼬라지 하고는... 어떤 가정에서 어떤 부모 밑에 어떤 교육을 받아야 너같은 비상식적인 쓰레기가 나오는거냐
정가 뭐보고배운게야  무시카긴
제목봐라!거지발싸개  스브스야
누가 격려대꺠문조??
정, 기레기기자 문대통령이라고하기가 그렇게 힘드냐?
항상 응원하고 너무 감사합니다국정에 이렇게 책임감 가지고 임하시는지도자. 노무현 문재인
어머님을보내드린대통령님존경합니다힘내세요눈물이나네요저75세엄니가보고싶군요
이념을 떠나 기본도 모르는 자가  기자라니 개탄스럽습니다
이틀더쉬어야죠.삼오제도있는데
힘내세요, 대통령님ㅠ
문대통령님 힘내세요!
삼가고인의 명복을 빕니다🙏대통령님 힘내세요😭
문이뭐냐!일베쉐끼야!
니 친구가~~"문"이라 부르게~~사가지 없는 새끼들~~!!니그 회장한테도 "윤가야~~!!"라고 부르고 부장한테도 "어이~~조까~~!!"라고 부르나~~??
위로의 마음을 보내드림니다!힘내세요!
이런  미친 언론이 문제다.시바문.이라고  떡문 대통령  세자 더 적는게 어렵냐? 쓰레기
기자놈들으르신한테존칭도 모르니?
예의라고는 털끝만큼도 없는 시방새 뉴스. 대통령이 니들 술 친구냐.   문 이라니.  문대통령이라고최소한의 예의는 지켜 뉴스 내보내라 시방새들. 박근혜 이명박때도 그렇게 했었냐?
쉬셔야 하는데
대통령님 힘내세요~! sbs 송출금지해라! 돈아깝다~! mbc 마봉춘 화이팅~!
느 아부지 정가는 잘 지내고 계시누느그아부지 돌아가시믄 연락혀라국화꽃 한송이 올려 줄그나이 문딩이 ♩♪♪♬♬♪아
문재인 대통령님 힘내세요
어머님 보내드리고 얼마나 마음이허전하고 아프실까요...하늘나라에서 다시 만날 소망으로힘내시기 바랍니다 ^^
기래기야
난 위로안했는데
정윤식기자기사제목이기자의 수준을말하는군요
남미의 칠레가 자유한국당식 경제 정책과 이념으로 파산하였는데자유한국당 광신도들은 오늘도 잘했다고 큰소리
SBS  기자놈  매번 저런식으로 기사쓰지  개 기레기 기자...문이  모냐 이 수박쿼사...문 대통령  이렇게  쓰기가 그리  어렵야?이런  신발  같이놈아....
정윤식~~야 임마!대통령한테 문!이 뭐냐?이 쓰레기 같으니라구~~
대통령님! 건강 챙기시고 어머니 좋은곳 가셨을거예요~
진짜 눈물납니다.오롯이  어머니를 추모할 겨를도 없이..국정을 돌보시는 모습. 진심 존경스럽습니다.힘내시고, 응원합니다
ㅠㅠ 힘내십시요
어머님처럼 애틋한 사람이 있을까요. 일반인이라면 신경쓰지 않을 사태까지 스트레스가 되었을 것 같습니다. 아무쪼록 마음 잘 추스리시고 국정에 복귀하셨음 합니다. 마음으로 응원하는 사람들 많다는 점 잊지 않으셨으면 합니다.
문대통령님...심적으로 많이 힘들거라 걱정이 됩니다.기운내시고요~~제발 참지만 말고,  제대로 권력 한번만 써주시길 간절히 바래봅니다...마음이 너무 아픕니다!!!
탄핵!
멋진 어머니와 훌륭한 아들입니다. 어머님 편히 쉬세요. 아드님은 저희가 꼭 지킵니다.
문재인대통령님 고생 많으셨습니다.힘내세요~
마음이 허전하시겠습니다. 사랑하는 분을 잃으셨으니.. 기운내세요! 대통령님!
스브스 이 미 칀 놈들문??? 번번히문재인대통령문대통령문통이중에 하나 안쓰냐?이 개 시베리아 존 트라볼트 십쎈찌야~~~~
난 위로나 격려해준적이 없는데 정은이가 삶은소대가리한태 미사일 선물했더라
ㅉㅉ 이런 쏴가지를,, 문 이 머냐, 문 이,,
다만 하루라도 조용히 마음좀 추스리시지...뭘 벌써 오셨어요...대통령의 어머님과 대통령의 마음씀이 가슴이 아픕니다.
미음이 짱합니다. 고인의 명복을 빕니다. 대통령님 사랑하고 존경합니다.
네가지 없는 기렉아현직대통령을성만  달랑 쓰냐?
문대통령님 고생하셨습니다힘내세요고인의 명복을 빕니다
문재인 대통령님, 건강 잘 지키시고 힘 내십시오.늘 응원하고 지지합니다.기자는 문이 아니라 문 대통령이라고 정정해라.
위로한적없는데,,,
고 강한옥  어머님 처럼 시민들이문대통령님을 더욱 소중히  모시겠습니다편히 영면하소서
대통령님. . 마음이 얼마나 아프실까요. . .
큰일 치루셨습니다. 상심이 클텐데 만만치 않은 현황에 얼마나 힘드시겠어요.힘내세요.
슬픔을 채 삼키시지도 못하셨을건데.이토록 나라와  국민을 위하시는 분이 계실까요?그져 감사합니다.건강하십시요 문대통령님!!
문재인 대통령님힘내세요
문대통령님. 힘내세요. 청렴하고 유능한 지도자 문재인 대통령님제가 원하던 대통령이 되어주셔서 감사합니다.
기자새끼가 ♪♩♬♪♪♬네
SBS기자는 초딩수준도 안되나? 문 대통령, 요게 맞다.  기자라면 기본 어법은 지키자. 수준이하라고 스스로 드러냬는게 아니라면. 기사 제목에 책임을 가지시고.
언제나항상 지지합니다건강 하세요
정말 제목보면서 또 생각한다  시방새
기운내세요~ 아직도 믿어지지 않으실 것 같습니다~
정윤식 기자당신에게 ‘정’ 이라고 하면 기분 나쁠 겁니다.기자이기 이전에 인간의 기본 도리는 좀 지키시지요!
얘들이  ㅆ ㄱ 지를 밥말아드셨나!가사쓴  놈 알바지너네부모한테도  성  만 붙이냐?찌라시 아니랄까봐ㅡ
대통령님힘내십시요
문...
이 기자 미쳤네  예의 없는  헐..
♪~ 기레기야대통령이 니 친구냐..무례한 기레기놈
힘내세요...늘 응원합니다~
힘내세요
야 에스비에스 어따대고 문이라는거야. ♩♪♪♬♬♪ 같은 방송사
힘내세요. 대통령님 기도했습니다.
부모님 상치러도 여러 생각이 많으실텐데  바로 국정 돌보시느라  제대로 모친 애도할  시간도 없으시고 안타 깝습니다
대통령님 기사레 호칭 붙이는게 우리나라에선  불법인가보네
그 허전함 무엇으로 채울 수 없지만  많은 국민이 따르니 힘내시기 바랍니다
좀쉬시지   힘드시겠네
2020 0415 적폐 분리수거의 날!!!!!!!!!!!!
눈물닦는  모습이   국부가 아닌,   아들로  느껴집니다.     얼른   기운차리시기를  바랍니다  .....
기자. 문이 뭔가요 ?  제발 예의를 갖추세요.
삼가 고인의 명복을 빕니다.하느님품에서 영면하실것이니 슬퍼하지 마세요~존경하는 문재인대통령님!
죄송스럽습니다가슴깊이 감사드립니다항상같이합니다힘내세요!!!
힘 내세요.
어이,정!!!욕들으니 기분좋냐?  응?  정, 어떠냐고.  기자라는것들이 참. . ㅉㅉ내자식이 기자아니길 참 다행이다.
편히 쉬시고 회복하셔서 이제 하나님 주시는 새힘을 얻어 지혜와 능력으로 소명감당하시기를 기도합니다!
마음껏 슬퍼하시지도 못했겠다...ㅠ
뒤에서 박근혜챙긴다니까 더끔찍하네요 나라나 생각하세요
조의를 표합다. 위대란 어머님 이십니다.근데 정수기만 사진에 안 나왔으면 놓았을텐데...
고생하셨습니다.
내일  하루 더  쉬시고  다음날  업무보시면 좋겠습니다
문대통령님 기도하겠습니다. 힘내세요. 감사합니다.
힘내시고 감사합니다
어머님을 보내드린 문대통령.마음이 아파요고 강한옥데레사님의 영혼이 하느님의자비로 평화의 안식을 누리게하소서
문이 뭔가요? 인간이십니까? 깜짝 놀랐습니다. 이 댓글도 아까운 글인데 침뱉는 심정으로 한 번 썼습니다.
역쉬 시방새 기레기정 윤식 기레기 !문이 뭐냐니 애비는 정이냐한나라의ㅡ대통령이다정가놈아!!!!
대통령님 힘내세요
힘내세요
대통령  공식 직함 사용해야지요
문대통령님 힘내세요 믿고 끝까지 지지합니다
어머니께서는 하늘나라에서도 아들 문대통령님을 위해서 기도 많이하실것입니다힘내세요 문대통령님!!응원합니다 늘~~~
그러네  문 이 뭐꼬니친구가 기레기 ㅅ ㄲ야
저희가 감사한걸요...무슨 그런말씀을...ㅠㅠ 영부인께서 잘 챙겨주실꺼라 믿습니다~~ 천천히 마음다해 회복하시길
힘내세요...
맘이 짠합니다..좋은곳에서 우리 대통령님 힘실어 주실겁니다.
♪♪가 우리대통령님 올려서열받지만 너무고생하셨고 단하루라도 편히쉬셔야될텐데ㅠ
빨리 슬픔에서 벗어나시고 일상에  돌아오세요
어따대고 문,이라거야이러니 기레기소릴듣지!기본도 안되는 인성일세
응원힙니다~~  문재인 대통령님 ~~~💜💜💜
얼른 마음 추스리시길..항상 감사드리고 응원합니다.
너무도 인간적인 성군문프님응원합니다
소박한  장례식존경합니다건강하시고만사형통 하십시오
대단하십니다.5일이 법정 휴가인데 마음도 다 추스리지 못하시고 복귀하셨으니~~~앞으로는 좋은날만 있으실겁니다.고생 하셨습니다.
대통령님! 고생하셨습니다~ㅠㅠ
그래 이 국민은 나 맞아, 황교안 나경원 조원진이 말하는 국민은? 누구지!?
무슨말이 필요할까요.   그저 응원하고  지지할뿐.  힘내세요 문 대통령님
기레기들문이 뭐냐? 예의가 없어
늘 고맙습니다. 힘내시길 바랍니다.
며칠쉬셔야 합니다 국민의 뜻입니다
문대통령님. 힘내시고 건강에도 유의해 주세요.늘 존경과 지지를 보냅니다.
많이고단하셨을텐데...쉬지도못하시고...건강잘챙기세요.
어이~!!정~!!!기자교육 똑바로 안시키냐?썩어빠진 기레기소리듣고싶어 환장했나기자가 이런 기사를써오면 책임자는 모르쇠하나? 이런  막돼먹은 것들같으니...민주당도 싫고 자한당도 싫지만 언론인입네하는것들은 더싫다. 기...레...기
문대통령님 힘내세요. 우리국민들과 함께라면 못해낼일없습니다. 대한민국의 든든한 대통령으로 끝까지아낌없는수고에 감사를 드립니다.
문대통령님 힘내십시오ㅡ위대하신 어머님을 위해 온 국민이 기도드립니다~~♡♡
힘내세요문대통령님
대통령님 힘내세요~~
항상 고맙습니다ᆢ감사합니다ᆢ응원합니다ᆢ
문이  뭐냐 기자야 ?니 아부지는 정이냐 ????
daum엔 왜  미사일발사기사가 안보이나요.?중요한게 아닌가요?억지로 찾아서봐야 볼수있으니..
국민들의  지지를 잃지  말아  주십시요. 올바른  원칙주의가  바로 서서  빛으로 보답할  날이 올  것입니다.제발 법무부장관은 올바른 분이  되었으면  좋겠습니다.
정윤식 이기레기야. 대통령께 그따위로 적어야겠냐. 문대통령이라고해야지. 너희들을 어찌 교육시켜야 말귀를 알아먹겠냐...참 한심하고 또 한심하다.우리가 이런분을 대통령님을 모시는것도 복이라고 여기고 제발 감사하게 생각하고 살거라. 이 무식한 기레기야.
고생하셨습니다 ㅜㅜ
병원에서조차대통령어머니였다는 걸 몰랐다는게 더욱 놀라울뿐이다.우리어머니같았으면 내아들이 대통령이라고 수백수천번은 얘기하셨을듯.푸하하
문이 아니라문대통령 아님문재인대통령이라 해야지도대체 왜 이럴까!!!!화가 난다.. sbs
문... 이 뭐냐. 씨빠Sbs 벼락이나 맞아라
고인의 영복을 빌며 심심한 위로를 드립니다.
힘내세요  건강 조심하시고요
대통령님 삼가 조의를 표합니다~평안히 영면하시리라 믿슴니다.대통령님의 건강도걱정스럽네요 좀쉬셔야할텐데요 이시대에 대통령님 이계셔 저희는위로받고있지만송구할뿐입니다   늘 힘내십시요!
정윤식 기자세기  자한당한테 뇌물받아쳐먹고 그리기사쓰냐  개만도 못한세기야니애 미  애 비  자식들 뒤져도  그리써라 감히 우리나라 대통령님을  문재인대통령님이 니친구냐  정윤식 기자세기야  자한당기레기기자세기
슬프네요
휴가내셔서 좀 쉬세요  지쳐보이네요   대통령님
좌우지간 SBS는 기레기들 교육 좀 잘 시켜라. 기본호칭도 모르는것들이 어디서 기자라고 깝죽대는지 한심하다.
문재인대통령님..죄송하고....죄송하고...너무 감사합니다.......위대한 대통령님...진심으로 존경합니다.....
대통령님 감사합니다  대통령님 사랑합니다
대통령도 그 누구에 아들이 맞군요.슬퍼하시는 모습이 대통령도 어머니에 아들이였습니다.
친구가 아니니까 쓴거 아닌가 사기꾼이라고 안쓴게 신기하네
힘내시길~
이런 멋지고 훌륭한 대통령 다시 만날수 있을까?  욕찌거리답글 모두 캡처해서 신고한다....금도는 지키자
사기꾼 보고 통이라고 이야기하면 사기꾼이 욕한다
뻘갱이한테만 감사 한거네
아마도  하늘에가셔서  문대통령님을  위해서   기도 많이  하실꺼에요   힘내세요 !!
♩♬는 후쿠시마로
문재인 대통령님 힘내세요  감사합니다
보수라고 우기는 놈들  자한당 쓰레기 집단들. 처럼 댓글을. 더럽게 다네 왕 싸가지
문재인 대통령님 힘내세요
힘내세요.
문 대통령님 힘내세요~~
그냥 3년상이나하고 영원히 나가셔 청와대 간다고 하는일이 있나?또 누구만나러 태국가나?청와대 방은 어제 뺄건가?방빼고 북으로 가시지~
나라가 지도자 잘못 만나 죽을지경입니다
축포  날린  김정은에게도  감사  인사해라...문어벙아   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시👣놈아~너같은  악마 새끼 한테  위로  격려 해주는 인간은  달창  밖에 더있냐  정상적인  국민 90%는  쩝쩝이 너를  🐶새끼로  본다
달창들은 제목에 문 이라 썼다고 개떼처럼 들고 일어나네요,기자님 담에는   삶은 소대가리, 라고쓰세요 , 달창들은 그래야 좋아 할겁니다,
그냥. 무덤속으로들어가는거좋을듯하다
고향으로 돌아가시오온 가족 데리고조국이 가족도 같이 가시오
청와대에 무슨 할일이 있다고 오냐 ?묘소옆에 천막치고 3년상 치룰때까지 효도 해야 되는거 아냐  ?에미는 자식 잘못 키운 죄로 눈도 못감았을거다,
진정한감사는   하루라도 빨리  하야하는게   국민한테하는   진정한감사ㅡㅡㅡ
놀구 있네뻥쟁이 꺼져라
대통령님~~힘내십시오~ 강한옥 여사님과 문재인 대통령님 너무나 존경합니다. 어머님 좋은 곳으로 가셨을 것입니다. 고인의 명복을 빕니다.
항상감사합니다 휼륭하신대통령의국민인거감사합니다 기운내세여
우린위로도격려도안했다. 웃기지마라.
너거가 말하는 발사체 막아라......허튼짓하지말고.....알았나⟩ 문구라⟩⟩⟩
문죄인  너의 죄값은  단두대에서  공개처형  당해  시신이거꾸로  메달아야  갚을수 있겄구나.반역죄인 넘을  광화문 광장에서  반드시 여적죄로단두대에서  사형시켜야 합니다.
김정은 놈의 몸종 문재인 놈과 친중파 앞잡이 더불어 문치매당 놈들은 강제징용판결 후 8개월 동안 적폐타령질로 한국 기업과 원전 노동자, 소상공인과 야당 죽이기만 일삼다가 제 2의 임진왜란을 만들었다. 원전기술,반도체 기술 중국에 상납하고 반일 표몰이로 독재 일삼는 문재앙 놈과 더불어 공산당 놈들 총선으로 박멸하자."문치매 찬스 !"문준용 , 문다혜 즉각 특검하라.세금기생충 김정숙은 감옥에서 썩을 준비하라!조국의 연가시 문재인 놈은 친일갈라치기 그만 두고 갈가리  찢겨 죽으라!
기자님, 담에는   제목에 문 대신  뭉가,오지랖,삶은 소대가리, 대깨문,달창문,  이런걸로 써 주세요,그래야 달창들이 좋아해요,
누가  격려를??아~~~달창들!!
아침부터 기사 읽으니 눈물이 납니다~부디 좋은곳으로 가셔서 편한히 잠드소서~~우리 대통령님  사랑합니다~힘내세요~
참 성대하게 치렀네. 적페청산 또 시작해야지. 또 피비린내 진동하겠구먼. 맨날 임기끝날때까지 반대파 죽여라. 칠래 놀러가려고했는데 안됐다.
이제는 사회주의 정책 버리고 자율 경제를 하기 바랍니다 대기업도 갑자기 거의 다 죽어가고 있습니다
문이 뭐야? 대통령이 니 친구야? 다음부턴 문대통령님이라고 정확하게 호칭붙여 알았어?!!
많이 걱정되고 속상하지만 부디 힘내십시오. 대통령님..ㅠㅠ
난 위로 안  했는데?
문 대통님과 문재인 정부를 지지하고 성공을 기원합니다 .
SBS 쓰 레 기 기자야문이 뭐꼬대통령 이다적어도 문대통령 이라 칭해라♪♪♬♬♪♪아패륜아 ♩~
어이  정씨문 이아니고  문재인 대통령....알만한  사람이  왜이러실까아무리  좋은내용도  정씨가 정한  제목으로다 까묵네....
이놈아  배운게 그거 밖에 안되니니애비는  정가놈이다
전라도 사람 빼고  위로아 격려 해준 국민 더물거다.
애통하고비통함을어찌말로표현이돼겠습니까.무어라위로를드려야할지내마음도먹먹합니다.건강챙기시고힘내세요.국민들이함께해드릴것입니다.
대통령님애많이쓰셨습니다
문대통령님  나라와 국민 위해서라도푹 쉬세요!진심으로 존경합니다!
기자놈 손가락 부러뜨리고 싶게 만드네!!!기본도 모르는 놈이 기사쓰나??한나라의  대통령이시다.문이라고??
대한민국이 3일 이나마 숨을 돌릴 수 있었습니다. 이제 다시 지옥이 펼쳐지겠군요.
삼가 고인의 명복을빕니다.대통령님 힘내세요.언제나 국민이 함께하겠습니다.
문재인 대통령님 힘내십시요.
고인의 영혼이 천주의 은총으로 평화의 안식을  누리기를 기도합니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 대통령님 애달픈 슬픔 잘 추스리시기를....* 기자 양반, 상식과 예의를 가지고 기사를 써!대통령 개인에게 안좋은 감정은 기사와 글 뒤로 감추라고.... 니들은 월급쟁이잖아.기사에 내용뿐 아니라 형식까지도 돈값을 해야 독자와 시청자에 대한 그게 직업인의 자세야.문이 아니고 문대통령이야, 박근혜가 아니고 박대통령이라고 쏘박꼬박 쓰던 것들아...상중까지도 몰상식한 짓을 하누 그래. 데스크는 기사 잘 감수,감독하고... 으이고 이 월급루팡들아....
존경합니다문재인대통령님힘내세요
야 이것들아!문이 뭐냐!
제목 이런식으로 달거야?정  기레기야
아프지말기 오직국민만믿고  우리대통령님 화이팅
대통령님힘내십시요함께 응원합니다
문이뭐냐 너는기레기새개냐?
문대통령님~~힘내세요국민만 보시는 대통령님
문재인 대통령님존경합니다 수고많으셨읍니다
고인은 아들로 인해 좋았을지 모르지만 국민은 저 인간덕에 마음이 편한날이 없네요
나라를 이 꼴로 고꾸라지게 만든문재앙이 사라지는걸 보지않고좋을때 가셨으니 복이 많은 분이시네요
푹 쉬어라...
고생하셨습니다 힘내세요
문재인 대통령님 강건하셔야 합니다힘내세요!!♡
쉬시지도 못하고...허한 마음 달랠 시간도 못드리는 국민입니다. 죄송합니다.
대통렴한테 문이뭐냐!  시.방!새들아팍그네때 박이라고해봤냐. 찌질이들
논두렁 첫보도, 시방새문이 아니라문대통령이다.최소한의 금도를 지켜라.
힘내세요 대통령님 늘 지지합니다~~
기레기 너는 양심에 털 났니? 문이 뭐야 문대통령이지. 기자들 맞춤법과 기본적인 문법도 모르는구나. 인간에 대한 적어도 국가원수에 대한 최소한의 예의가 있어야지 무식하기는.
축포쏴준 정으니한테도 감사해야지? 정으니 똥꼬 없어질때까지 빨아줬더니 돌아오는건 미사일이자너~
감솨요
꼴  보기실은   얼굴잘한개  뭐가있나?아무리  찾아봐도  없다조국쓰레기  지키는  것  밖에
이젠 적폐청산해주세요 못할거같으면 빨리자진하야하시고요
감사합니다 .  문재인 대통령께서 항상 믿을 수 있게 개혁해주니 든든합니다. 언제나 응원하고 지지합니다. 삼가 고인의 명복을 빌어드리고. 맘추스리시고 검찰 개혁 해주세요!!!!  토착왜구 박멸하고 검찰 개혁 합시다!!!!  항상 응원하고 지지합니다. ~~
기자님 수고했어요 사기꾼 죄앙덩어리 취재한다고
저세상에서는 제발 문제인같은 아들 낳지마세요 ,평생을 자식 잘못 키운 죄로 고통속에서 사셨을걸 생각하면 맘이 아프지만 어쩔수   없겠지요 ,  다 팔잔데 ...,
건강 챙기며 하시길 간절히 바랍니다. 아프지 마시고 여사님도 챙기시고요~~그래야 국민들도 안심이 됩니다.사랑합니다~
문이뭐냐개새끼.야
며느리가시어머니를얼마나 모셨냐?그게 중요한거지
여사님 화장 참 곱게 하셨습니다.
이제일쪼.ㅁ합시다뻘짓그만하고
문이뭐냐 씨방세야 !! 재수없다 쓰레기들 !!
위대한 대통령 보내주신 어머님께 감사드립니다. 영면하소서...
김정은한테도.감사인사혀라잉!ㅡ미사일.막쏴대도..고맙다고.인사혀라.문가야!!ㅡ가슴이터질것같따!으이그!
에라이 다 쓰러져가는 엘베도 없는 낡은 아파트에 모친을 방치하냐?
기자는 문대통령이라고 세글자 더 쓰는게 힘든일인가?
병든 에미 평생 돌보지 않고혼자 쳐박아 놨다가 죽으니 카메라 앞에서  눈물 찔금거리는척 손수건으로 쌩쑈질 하는데오나가나 쌩쑈질에는 달인 이구나,
죄앙덩어리 아부디 북쪽 정수기 아부지 북쪽 참 신기한 현상이야
감사하면 제발 암것도 하지 마시오 고인의 명복은 진심으로 빌어드립니다 근데 암것도 하지 마세요
탄핵만  하면되  능력도  없는 인간이
문재인씨...그냥 3년상 치루세요그게 우리 대한민국도와주는거예요암것두 하지말고 효.도만 하세여 네
? 탄핵구속
문제인 지 애미 죽고나서 지지율 올라가겠네 좋겠다 지지율 올라가서 김정은 어린애 후장만 딱아주는 뺑끼통 딱까리 북한태생 문제인 니 애미 관짝들고 북한가서 살아라 너는 이 나라에서 살 자격도없는 공산주의자 니 애미 관짝들고 월북해라 거기서도 김정은 어린애 후장이나 딱아주면서 죽을때까지 살아라 제발 부탁한다 문제인 이 놈아 니 애미 관짝들고 북한가서 살아라
이기사에서 제목에  한자 문으로 썻다고 개거품무는  문재인 지지하는 대깨문경상도노빠문빠넘들아 그런데 니네대통령 문재인이가 대통령답긴하냐 ??ㅋ
장남 문제인은 왜 어머니와 각별한사이인데도 청와대에서 같이 안살고 따로 살았을까???ㅋㅋㅋ
상중에 이런소리하기 그런데....대통령님  정은이 한테 뒤통수 제데로 얻어 맞으셨네요. 속된말로 씹주고 빰맞았네요!
이나라 청와대에 있는 문씨 대통령은 그냥 어머님 옆에 있다가 청와대에서 내려오지 그랬냐 ..
문재인지지하는 대깨문 경상도노빠문빠시키들아 니네문재인모친 별세기사에서   경상도노빠문빠짓거리좀 그만좀해라 ,.,.
그라제 어떻게 하면 국정을  원하는대로 하루 빨리 공산사회주의체제로 만들겠다는 일념으로 말이여김정은이네당신은 자식이 있습니까 자식이 있다면 내 자식에게 어떤 나라를 물려주고 싶습니까자유민주주의국가 요  공산사회주의국가 요선택은 당신의 몫입니다임종석도 조국도 모두 지 자식들은 미국을 반미 철저히 싫어하면서도미국으로 유학 보내었던디자유로운 민주주의로
어머니보내드리시고많이아프셨을텐데 벌써청와대로돌아오셨내요ㅠㅠ  건강도챙기시면서국정보시길국민들이응원하겠습니다!!!  든든합니다!!!
S방새 방송허가 취소하라!!! 더러운 기레기소굴!!
그러게 진작 살아계실때 많이 좀 찾아뵙지. 다쓰러져가는 아파트에 방치하냐.
큰일치루시니라  고생 하셔습니다     우리가 감사함니다   건강조심하시여     언제나  대통령님  옆에는   우리국민이  있습니다      우리대통령님  힘네세요
대통령님 힘내시라 위로 보냅니다 끝까지 지지하고 응원하겠습니다
이 개 기레기야 문이뭐야??쓰레기 하이에나 똥파리야 문대통렁님이 니 친구야??존칭 바로 안쓸래??
한마디로 미친  놈 일세 왜 밥처머고사니 재앙이 똥이나 받어처먹고살지이 시궁창아
북돼지   한방 잘날려 주었네.  조용히 가족이냐 이게    문죄앙의 머리속   미쳐다
그럼 니네 대통령이 문씨지 최씨냐 대깨문 경상도노빠문빠넘아 별거 가지고 거품무냐 ??
시방세라 그런가봅니다 예의없는것들
우리나라문재인대통령님이렇게해야됩니다!!!
그러니 시방새
정말 애들한테 부끄럽습니다
개인적인  친분의  글이  아닌  엄연히  기사로  작성되는  것이니만큼  대통령  공식 직함을  사용해야지요   그리고  대통령에  대한  기본 예의가  아닙니다
고도의저격순 정신 나간 왜완견 클라스 천박해
세상에사 제일 심한욕 해줘요 이 기자같은 놈아
하여튼 예의 던져버린 기레기 씨끼
시방새 새끼들싸래기밥만 쳐먹었나말이 반토막도 안되네
씨 방 쎄
문재인대통령님 존경합니다!!!
힘내세요.   대통령님.
미친  너회들 인성이 보인다 .개 언론
그러나봅니다.
싸가지가 없네!!!!
본데없는 집구석에서 자란 표가 난다!!!!기레기섁히
기본도 안되는 놈이 기자라고... ㅉㅉ  지 애비한테 담뱃불 달라고 할 놈이네.
개♬♬♪♪♩~ 기자네
너거 애비한테도 정라고 부르니?
김정은은 지한테 그렇게 잘해주는 받아먹을 것 다 받아먹으면서아버지뻘인 문재인에게 삶은 소대가리라고 욕 하던데그런 김정은한테 말 좀 해보시지요
딱부리도 박그네라며
맞아요그러니까 기레기 소리 듣는거죠ᆢㅎ
집구석이 얼마나 본대없으면 저따구로 예의가 없는지~애미애비가 저렇게 가르쳤나봄~~~!!!이러니 기레기는 쳐맞아야된다는 소리가 나오지~!!!
맞아요그러니까 기레기 소리 듣는거죠ᆢㅎ
집구석이 얼마나 본대없으면 저따구로 예의가 없는지~애미애비가 저렇게 가르쳤나봄~~~!!!이러니 기레기는 쳐맞아야된다는 소리가 나오지~!!!
국민모두가엉원하고있읍니다힘내시고.건강하세요조은것만보세요?
싸가지 없는 기자
그니까기사를쓰려거든존칭부터배워서써야지 욕안드시지요 나도욕하고싶어지는데문재인대통령님봐서참는다그리아셔...
너는 국민의 자격도 없는 쓰레기다.
.더불당 이재정 대변인 조문 내용 닮아가네 뮈
.더불당 이재정 대변인 조문 내용 닮아가네 뮈
너도 참.... 어디 아픈가보다. 병원가봐라.
천벌을받을 이글쓴놈
븅
받아적냐?
받아적냐?
공산당이니?기자교육을 시켜야겠다고?제정신인가?
민정수석  목아지를   비틀어  죽여라
민정수석  목아지를   비틀어  죽여라
귀신은 머하냐.. 이런새끼 안잡아가고
여기 새끼가 있나? 어디?좌파새끼?입은 더러워 가지고~~쯧쯧쯧
니에미가 너같은 ㅅ ㄲ때문에 눈을 못감았거나 앞으로 못감겠지.너같은 인간이야말로 거적데기 쓰고 묘소옆에서 3년동안 곡해야지 무슨 남걱정이야.
귀신은 머하냐.. 이런새끼 안잡아가고
여기 새끼가 있나? 어디?좌파새끼?입은 더러워 가지고~~쯧쯧쯧
니에미가 너같은 ㅅ ㄲ때문에 눈을 못감았거나 앞으로 못감겠지.너같은 인간이야말로 거적데기 쓰고 묘소옆에서 3년동안 곡해야지 무슨 남걱정이야.
진짜 예의없는 사람일세인지상정으로 이런 글을 쓸 수 있는거냐
진짜 예의없는 사람일세인지상정으로 이런 글을 쓸 수 있는거냐
정말 예의가 없네요
너 손가락부터 아무것도 하지마라.도끼로 마..확
너나 이런데서 이상한 댓글 쓰지말고 아무것도 하지마라.
캬하아아아   말  됨니다
너야말로 이런데서 댓글 안달고 나가는게 대한민국 도와주는 거라는 거 정녕 모르니?
문재인에 대해 내심정 똑같네 ㅋㅋ
별거 가지고  두 대깨문 경상도노빠문빠시키들이 ♪♩♬♪♪♬ ㅋ사실대로 이야기하는데
별거 가지고  두 대깨문 경상도노빠문빠시키들이 ♪♩♬♪♪♬ ㅋ사실대로 이야기하는데
똥파리
맨처음에는 문재인  청와대에서 어머니랑같이 살았잖아 ??ㅋㅋㅋ
신선성당에 장례시설이 없어서 주교좌 성당으로 가야 했던 거, 그리고 대통령 집무공간 때문에 신선성당과 가까운 주교좌 성당인 중앙성당이 아닌 남천성당으로 할 수 밖에 없었다는 이야기는 왜 없냐?
오지말아달라고 하면 가지마세요.말만 그렇지 뜻은 아닐거야라고 생각하는게우리들의 특징인데..뜻도 그럴 때가 많아요.
가슴짠 하고 눈물이 핑 돌고 엄마생각이 나내요정치가 아무리 더러워도 투표 꼭 합시다소중한 주권 한사람 주권이 대한민국 미래를 만들고한사람 주권이 쌓여 이런 훌륭한 대함니국 대통령을 가질수 있습니다
만약에 조문과 조화를 받으면 남천동 일대 꽃집에 꽃이 모자라고.....그렇지 않아도 밀리는 도로.완전 주차장될거고.....유족은 쉬지도 못하고 과로하게 된다.조용한 장례식....우리나라 장례문화를 바꾸는 계기가 되길......잘 하고 계신거다
우리대통령의 인품이 그대로스며나오는 풍경이네요소박하지만 품위가 우러나오는영결식장의 모습에 숙연한마음슬픈마음 감사한마음입니다우리의 소중한대통령의어머니를 여윈 슬픔에 국민들도한마음으로 마음속 조문을 하고있지요강여사님의 소천에다하지못한 효도와 그리움으로 사무치는우리 대통령을 생각합니다
일반병실에서  대통령 어머니 인줄도 몰랏다고 하네요
기레기들이 기본소양도 못갖춘 애들이라 머 난감이네요. 개독교는 개신교를 말하는거고 천주교도 기독교에 포함되는것도 모르고 타이핑을 하니 오자나 무식한 소설이 난무하네. 공부 좀 해라. 이 무식한 기레기들아
신도x -⟩신자연미사x -⟩연도제발 공부하고 기사좀!!
야당 인사들 특히 황씨하고 나씨...사진 찍으러갔네 대통령 발가벗겨   조롱하던것들이.. 가증스럽고 천박한 것들...
기레기 초록창만 검색하지말고 알고 써라.  성당에 전화하면 다 알려주신다또 눈치없이  남천동 성당에 전화말고기독교에  천주교 , 성공회, 러시아정교,개신교등이 있다. 개신교가  기독교를 대표하진 않아목사 말만 듣고 쓰지마라.장례식장에서 연도 드리는거고기도하면서 위로 해드리고성당  신자들이 봉사 하시는거다.모든 성당에서  그성당에  신자분돌아가시면   연도드리고  한다기레기 소설 쓸까  미리  말하는거연미사는 돌아가신분에 대해미사중에 드리는거고 아래분들도 친절히 설명했더만  수정하길.
존경합니다대한민국 대통령 문재인세종 후 최고라고 나는 생각한다
사진 표현중 연미사가 아니라 연도 임.연미사는 신부가 주재하는 죽은이를 위한 위령 미사로 사진에는 신부가 미사를 드리지 않고 있다.사진은 망자를 위한 기도 연도를 바치고 있는 모습임..기자는 천주교인 장례식장 한번도 안 가봤나?좀 공부 좀 하고 쓰기를...아무리 자기 종교가 아니어도 기사를 낼려 하면 좀 공부 해야죠...요즘 인터넷에서  다 알아볼수 있쟎아여...
저희 집이 남천성당과 걸어서 5분거리인데요....저도 사실 가보고 싶은데 그냥 자제하는중이었습니다..사실 남천성당근처 도로가 자주 밀리는 편인고 그 주위가 한적한 주택가입니다.만약 조문객이 밀어닥치면 주위 차 밀리는 상황이랑 엄청 시끄러워지고 주민들에게 피해가 끼칠것 같으니 대통령의 배려인것 같습니다.지금쯤이면 출상중일것 같은데...대통령어머님 좋은 곳에서 영면하시길 바랍니다.
굳이 가는 인간들 평소에나 잘하길
삼가 고인의 명복을 빕니다!!
대통령이 아니라.. 한 가정의 평범한 아들로.. 어머니 마지막을 하고싶으신것 같은데 ㅠ
우리가 재일먼저가고싶은데 대통령님 명령으로 진심 마음으로 오지말라고했으면 오지마라. 말좀 들어라..
삼가  고인의 명복을 빕니다   울나라 대통령님이지만 사람으로써어머니를 잃은 슬픔은 이루 말 할 수 없습니다 제발 조용히 어머니 잘 보내드리게  문대통령님좀 괴롭히지 마세요  오지말라구 하면 가지 말지!언론과 또 정치인 각계층 인사들  왜그리도 말을 안듣고 청개구리 짓을 하는지! 나도 가고싶지만 마음으로 기도드리는데!!문대통령님 힘내세요! 주와 샬롬
내생전에  이런대통령을 또 만날수 있을지 ㅠ내년 투표 국민이되어 잘 해야합니다  친일 자한 태극 엄마부대 일베 같은  궁민들은 언제나 사람될지 ㅠㅠ
엄마가 돌아가시면... 제일 슬프다 ㅠㅠ고인의 명복을 빕니다
오지말라는데 왜 자꾸 가는건데제발  조용히 가족장으로  치르고  싶다는데  사진 기사 나올려고 애쓴다
슬프다... 힘내세요....
예수님이 지켜주실 꺼에요
오지 말라면 좀 오지마라
고인의 명복을 빕니다
문재인대통령님 사랑합니다
첫 사진은 미사를 드리는 것이 아니라 연도를 드리는 것이다 기자들 취재를 좀 해서  기사쓰길
부산 사람들은 메리놀병원이 그닥 좋은 여건의 병원이 아니란걸.. 영도 근처엔 대학병원이 3곳(동아대, 부산대, 고신대)이나 있는데 그곳으로 가시다니.. 거기서 조차 대통령 어머니인걸 몰랐다니....
삼가 고인의  명복을 빕니다!!!대통령님 힘내세요.건강하셰요.
그냥 그냥 울컥 .ㅠ 우리 대통령님.. 아 ..
마음으로 함께 애도합니다
명복을 빕니다.그곳에서도 우리 대통령님 위해 기도해주세요.우리도 대통령님 잘 지키겠습니다.우리 대통령님 낳아주시고 잘 길러주시고 이렇게 우리 대통령님으로 함께 할수 있도록 해주셔서 고맙습니다.사랑합니다.
오지 말라잖아..
마음이 아프네요~   부디 천국으로 가셔서~ 문제인 대통령님 국정을 잘이끓어 갈수있도록 지켜주십시요~
오지말라는데 일부러가서 사진찍히고싶어서
삼가 고인의 명복을 빕니다...대통령님 사랑합니다..힘내세요..
연도 드리고 있다.연미사랑 생판 다른거다 공부좀해라 좀 기레기
힘내세요 대통령님
연미사 아니고 연도기자도 좀 알아보고 팩트좀 씁시다
기자들!!! 쫌!!! 진짜, 연도도 몰라, 신자도 몰라... 한국천주교 용어조금만 공부하고 기사 쓰지. 용어가 있는데...!!!!
양산 하늘 공원. 울 할아버지, 할머니, 아버지 계신 곳인데. .햇빛이 잘 드는 그 곳에서 편안한 안식을 얻으세요삼가 고인의 명복을 빕니다.
기자야!무식함을 흉보지 않을테니상식적인 것을 모르면  공부 좀 하고 쓰라.에그~~
겸손한 모습에 겸허해집니다 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
힘내세요 어머니와의 생전의 약속 꼭 지키시고요.
요즘 기자들이야말로 개돼지 같습니다.  기본 지식도 없고....개돼지의 말을 믿지 않는 1인이.....
천주교 + 개신교 = 기독교....좀 공부좀 하고 기사를 써라.학종으로 대학가서 기자됐냐?
기자가 개신교도구만기독교라 하질않나 젤 앞에 쓰질 않나
맘이 너무 아픔니다 삼가고인 에 명복을 빔니다
삼가 고인의 명복을 진심으로 빕니다
시민조문 받아주셨음 좋겟다 ㅜ
흰 소복 차려입고 점잔게 성당 주변에 들러안아 촛불 100일 기도라도 해야지,말로만 떠들어대고 더불당 의원들은 머하냐
조문오지마라는데 가지마세요 살아있는권력 부모님이라고가나요  야당의원들  문전박대당하면서까지  가지마세요
이 아저씨 2년사이에 많이 늙으셨네 ㅠㅠㅠ
성당도  못가게 다 막아놓냐.그냥집에서  상 치러라
조문 조화 사양하는데도 꾸역꾸역 오는 걸 보면 대통령님 말씀이 그냥 하는 말같아 보이나봐요.역으로 정치인들, 특히나 오지말라고 하는데도 오는 정치인들 평소에 자기 본심과 다른 말을 많이 하는 듯.그러니 남도 그런 줄.대통령님  말씀은 진짠데.
맞습니다 정말 꼴보기 싫은짓만 골라합니다
정이 많은 대한민국국민정서라... ㅠ
그래도 가는것이 인지상정,말은 그래도 마음은 그렇지 않아!! 이런게 항상 통용되던 시대를 살아왔던 분들이라 문앞에서 되돌아가는일이 있어도 일단 오고 보는듯. 가족장으로 하겠다 하셨지만 그게 어디 되나요 내의지는 이렇다라는 원칙과 그래도 걱정되는 주변인들의 마음의 차이점 어딘가 에서 감안점이 있어야함. 보는 이들도 공감은 못하더라도 이해는 해야할듯
조문 조화 사양하는데도 꾸역꾸역 오는 걸 보면 대통령님 말씀이 그냥 하는 말같아 보이나봐요.역으로 정치인들, 특히나 오지말라고 하는데도 오는 정치인들 평소에 자기 본심과 다른 말을 많이 하는 듯.그러니 남도 그런 줄.대통령님  말씀은 진짠데.
맞습니다 정말 꼴보기 싫은짓만 골라합니다
정이 많은 대한민국국민정서라... ㅠ
그래도 가는것이 인지상정,말은 그래도 마음은 그렇지 않아!! 이런게 항상 통용되던 시대를 살아왔던 분들이라 문앞에서 되돌아가는일이 있어도 일단 오고 보는듯. 가족장으로 하겠다 하셨지만 그게 어디 되나요 내의지는 이렇다라는 원칙과 그래도 걱정되는 주변인들의 마음의 차이점 어딘가 에서 감안점이 있어야함. 보는 이들도 공감은 못하더라도 이해는 해야할듯
공감합니다
대단하신 문통....늘 한결같은 그마음 존경합니다^^👍👍👍
추기경 같은소리 하고 있네 대한민국 카톨릭 망하게 하는 인간
기회주의자.ㅉㅉ
양아치 bung shin sakki~!!!!!!!  추기경 is my ass~!!!!! 캬악~~~퇴에~!!!!!!!!
쫏아? 글내용보고 왜 이러나 했더니.. 이유가 있었네.
짖어대는것을보니~ 떵x인가??
무식한  ♬♩들의 특징 은  맞춤법이  엉터리ㆍ
맨날 광주만 용서하고 포용하고 화해하고광주가 무슨 이 나라의 업보를 짊어진 곳이냐?가해자 놈들은끝없는 거짓말에 왜곡에, 빨갱이 선동질에 참회라고는 눈꼽만큼도 안하는데왜 맨날 광주 한테만 용서하고 포용하라 하나?518일 벌써 몇 주기냐?근데 여태껏 양심 선언한 사람이 손가락에 꼽을 정도다.  임산부 배 갈랐던 놈들, 여학생 강간하고 방아쇠 당긴 놈들, 대검으로 무자비하게 찔러 죽인 놈들, 곤봉으로 머리 깨부순 놈들... 입 뻥끗도 안하는거봐라. 근데 광주만 용서하고 포용해??예수가 살아와도 그 짓은 못하겠다.  !!!
네, 대주교님의 말씀에 동의합니다그날의 진실을 밝히고 속죄하길 바랍니다
결론은 선거 도와줬는데 민원 안들어줬다고 그런거네?  -_-  아주 특종감이네 그려..
근데   찬찬히   읽어보니깐      민주당이 불법을 저지른게 없는거네
드디어  주사파 정의사회구현단과우리들병원 1400 억의  더러운  정체가   탄로 나겠구만
주사파는 간호원들이냐~~~벌레시끼야
그냥 산에 들어가 살아라 !!! 어디서 주워 들은건 있어서 “정의사회구현단?ㅋㅋㅋ”  이건 전두환이 하는거냐? 뭘 좀 정확히 알아보고 짖으시길 !!!
나도 가고 싶다
감사합니다^^
신부님.. 달릴 길을 제대로 잘 달리셨으니주님께서 주시는 승리의 월계관을 받으소서..감사합니다.
감사합니다 평안히 영면하시기를 바랍니다
사람의 구원을 기뻐하시는 하느님저희와 함께 주님을 섬기고 서로 사랑하며 구원의 길을 걸어 온파현우 라이문도 신부님을 위하여 주님의 자비를 간구하오니저희 기도를 들으시고파현우 라이문도 신부님이 주님의 나라에서영원한 행복을 누리게 하소서
이국땅에서 평생을 헌신하며 사시다가 주님 품에 안기신 파 신부님의 영혼에게 영원한 안식을 주소서. 영원한 빛을 비추소서. 아멘.신부님, 감사합니다.
한국을 위해 헌신하신 신부님께 감사 드립니다.평안한 하늘에서  영원하시기를 기도합니다.
감사합니다. 이역만리 머나먼 곳에서 숭고한 희생을 하셨습니다.
주님, 신부님에게 영원한 안식을 주소서~!
신부님주님과 함께 늘 행복하세요수고하셨습니다
한국 전쟁후 모든게 부족하고 어려운때 우리나라에  오시어 나병 환자들을 위해 봉사하신 신부님 ,너무 감사드립니다, 천국에서 예수님곁에서 영원한 안식을 누리시기를 기도합니다,
영원한 안식을 빕니다...
삼가 고인의 명복을 빌겠습니다.
목사들이 본좀 받았으면 하네요. 한마디로 빈몸으로와서 한세상 이로웁게 실다가 빈몸으로 따나셨둔요.
신부님의 선종 기사를 접하고 그저 먹먹합니다.... 그간 우리나라 사람들을 위해 헌신해주셔서 정말 감사드리며 하느님의 곁에서 평안한 안식을 누리시길 기도드립니다.
아주 예전엔 이 신부님에대한 기사나 방송이 꽤 있었던것같다. 왜 이런 훌륭한분에대한 관심이 끊겼던걸까? 감사한 분들에대한 고마움또한 잊거나 소홀히 하지 않고 살 수 있음 좋겠다. 편히 쉬세요~
먼 이국땅에서 평생을 헌신하신  라이문도 신부님.   주님의 나라에서 영원한   안식을 누리소서.
천주교는 아니지만 영면하시길
어릴적 신부님~정말 감사했습니다...하느님곁에서 평안히 계세요~~
하느님 품에서 영원히 사시길!
신부님 머나먼 이국땅에 오셔서 복음을 전파하시고 사랑을 실천하셨습니다.수고하셨습니다.  감사드립니다.  영원한 안식을 빕니다.
주님, 고통받는 많은 사람들을 위해  사랑으로 헌신해 오신 파 라이문드 신부님  영혼을 위해  자비를 청하오니 주님의  나라에 평화로히 들게하시어 영원한 행복을 누리게 하소서~~♡♡♡
자신의 삶을 포기하고, 오직 남을위해 헌신하신것 존경과 찬사를 보냅니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다..아름다운 삶을 한국에서 보내주셔서 감사합니다.
여기에 반대 누르는 색퀴들은 도대체 뭐냐 교활스런 색퀴들
신부님의 거룩된 삶 잊지않겠습니다 너무 감사드립니다 !~^^
감사합니다. 신부님.
고인의 명복을 빕니다. .감사합니다.
저 얼굴은 사람의 얼굴이 아니네. 가슴이 뭉클하다
이런분은 훈장을 하사해야 되는거 아닌가요
하느님, 파신부님을 당신 품에 안아 주소서!
진정한 종교인의 숭고한 삶
이국땅에서,봉사와 헌신으로 삶을 사신 신부님,감사합니다,애많이 쓰셨읍니다,이젠 천국에서 편히 쉬시길 바랍니다.🌻🌼🌻
외국인은  이런분이나 거주 허용 하는거다
고인의명복을빕니다
자비로우신 하느님품에서 영원한 안식 누리옵소서
참 목자이신파 라이문도 신부님.감사 드림니다.평화의 안식을 기도 드림니다.
감사함니다.
천주교도 아니고 하나님도 믿지 않지만 영면하시길 바랍니다.
관상을 왜 얘기하는지 알겠네..얼굴과 눈빛에거룩함  선함이 가득저 나이 얼굴에서보기 어려운 깨끗함이 살아있어놀랬네요위대한 삶을만리타국에서 살다하늘로 가신 삶 ..영원한 안식 누리소서
헌신적이고 훌륭하신 사제님의 노력과 봉사에 감사드립니다.
하느님의 자식이란 이런분이 아닌지. 프랑스에서 태어나 한국을 위해 봉사하다 가신분. 조물주가 국적과 인종을 따질지 부모가 잘나가는자식 못나가는 자식을 따질지. 하느님은 사랑은 이런것이 아닐까 생각합니다.한국의 빤스 개독목사들과는 틀리지요.
무슨 기분이었을까 궁금하다.귀화 했으니 우리 나라이긴 하지만, 타국에서 평생을 산다는 기분.
그동안 고생많았읍니다~~이제 편히 쉬세요~~
삼가 고인의 명복을 빕니다. 대한민국을 사랑해주셔서 감사합니다. 감사합니다. 또 감사합니다. 또 감사합니다....
감사드립니다.아름다운 여생을 마감하시어 영광의 빛이함께 하십니다.영면 하소서.
진정한 종교인이셨습니다. 하늘에서 큰영화를누리소서,,
아..파신부님 가셨구나..감사합니다 편히쉬세요..
명복을빕니다.
37살에 한국에 오셔서 98살까지61년을 한국에서 지내셨군요.형제들은 대부분 돌아가셨을테고한국에 잠드시게 됐군요.조카들과 연락이 계속 됐으면좋았을텐데요.나이가 들어갈수록 피붙이를 찾는이유를 알겠어요.
감사합니다 신부님
신부님 그동안 고생 많으셨습니다. 이제는 그곳에서 편히 쉬시길.. 명복을 빕니다.
신부님! 존경합니다.감사드립니다.
감사합니다.
신부님 !수고 많으셨습니다주님 은총안에서머무르시길 기원합니다
편안히 영면하세요.  감사합니다.
주님   영원한 빛을 라이몬드 신부님께 비춰 주소서 !!!
삼가 고인의 명복을빕니다.
아무리 파란 장미 사과가 돈과 권력이 많더라도 난 여전히 걔가 싫고 거절하고 처벌한다. 걔가 내게 나쁜짓을 하지 않았더라도 얼굴이 싫고 걔와 사귀려면 돈이 걔보다 더 많아야해. 게다가 싫은 이유 많다. 이건 웃긴 일이 아니라 내 만족과 행복을 위한 똑똑한 논리적인 결정이다. 또한 너한테 웃기더라도 아무 상관 없다. 웃기면 웃던가. 근데 내게 내 마음을 바꾸라고 1번이라도 강요하지 마라. 네가 나한테 내 결정이 웃기다고 반복해서 메세지를 전달하는 건 나보고 마음을 바꾸라고 강요하는 거잖아? 그러지 마라. 웃기면 나 없이 혼자서 웃어.
감사합니다. 영면하소서.
하느님라이문도 신부님의 영혼을 받아주소서주님 품에서영원한 안식을 누리게 하소서 아멘
신부님 사랑합니댜.신부님을 기다리는 아버지께로 편히 가시길 기도합니다.
천국에  가셔서  행복하시겠습니다불신지옥 믿음천국
성인으로추대합니다!
라이문도 신부님의 명복을 비오며천국에 드시어 성인들과 함께 영원한 안식을 누리소서
신부님정말 수고많으셨습니다감사합니다
훌륭하신 신부님~♡♡
신부님  감사드립니다.주님 곁에서 항상 행복하십시요.
편히 영면 하세요
신부님   감사합니다
신부님 감사합니다.
이국 땅에서 정말 보람있는 일 많이 하셨네요.감사합니다.이제 편히 쉬세요.
존경합니다 우리들의 신부님ᆢ하느님니라에서 편히 쉬세요!
감사합니다.
신부님의 평안이 남은 우리에겐 슬픔입니다,,
사실개신교의 선교사들도우리나라 위해셀 수 없을 정도로 많이목숨 잃어가며 헌신햇다.천주교와 달리 결혼을 하기 때문에정년 은퇴하면 가족 땜에 돌아간다.교육사업 의료 독립운동 인권신장민주화운동.....수많은 활동에 헌신햇다.성경의 가르침에오른손 한 일 왼손 모르게 하라때문에 다 숨어서...
평생  헌신의  삶을    사셨군요   신부님  부디  거룩하신  주님의  나라에서  천상은총과  영원에  안식을  누리소서     아멘
짱입니다요 감사합니다 ♡♡♡
삼가 고인의 명복을 빕니다. 2019. 12.09.
고맙습니다~
감사합니다.하느님의 나라에서 편안하세요~
이게 종교인의 참모습인데.......이 땅의 종교인들이 본받아야 할텐데.....신부님 이제 천국에서 편히쉬십시요 ( ) ( )
그래도 종교인과세는 해야겟쥬?
감사합니다♡♡
천주교는 믿지않지만 신부님 감사합니다.
감사합니다  고인의 명복을 빕니다
감사합니다.이제  편히쉬세요~
고인을 명복을 빕니다.감사합니다 신부님
위로 받으며  평안을 받습니다감사 합니다
무어라 감사의 말씀을 드려야 할까요..
신이 있는지는 모르겠으나 만약있다면 당신을 귀히 여길겁니다.
진실을 보도 안할래? 예수회 구교가 한 행적을 알면 이 기사 쓸수 있을까?  현실은 피비린내나는 현장임을 왜 얘기 안해주는데. 메이지유신이 왜 있었고 대항해시대가 왜 일어났는지?  솔직히 보도안해?
기자님들  아무리 바빠도 오타좀 없앱시더!
예수님의 사랑을 온 몸으로 표현하신 분이시다. 영원한 안식을 빕니다!
꽃보다 아름다운 사람이 당신을 가리키는 말입니다...평온한  안식을 하소서 ...
감사합니다. 아름다운 곳에서 편히 쉬시길.....
아무나 흉내낼 수 없는 숭고한 삶.  그런데, 언제 서품이 수품으로 바뀌었나?
잊지 않겠읍니다
아멘~~
감사합니다. 하늘나라에서 평안히 쉬세요.
고맙습니다...영면하소서.
정말 수고 많으셨습니다.감사드립니다.편히 가시고 하늘에서 천국에서 행복하세요!
감사합니다...
쿼바디스  도미네,異太利語,(주여 어디로 가시나이까?.)
존경스럽습니다. 뒤꿈치라도 따라가고싶습니다
진정 영면하시길 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다    아멘!
체류기간  연장  반대한다고바로  재료수집해서  올리는구만
감사합니다..
신부님..평화를 빕니다..주님곁에서 편히 쉬시길..
감사합니다,  파라이문도 신부님.영원한 안식을 누리소서.
감사합니다. 먼 땅에서 고생 많으셨습니다
평화의 안식을 빕니다.
이런분이  종교인입니다  멍멍독들아
진정한 천사
머리 숙여 집니다~
먼이국땅에서고생하셨습니다부디그분품에서행복하시길...
도롱뇽  찾아주세요
개독 먹사놈들아 보고 느끼는거 없냐? 신분님이 참돈 성직자의 표상이십니다.   당신의 헌신과 사랑에 무한한 감사와 존경을 드립니다
주님의 축복으로 평안하시기 바람니다 할루레야~~^^
🙏
성급한 일반화일수도 있지만 성직자들은 규칙적이고 절제된 삶을 살아 그런지 대부분 장수하는거 같다.
고인의 명복을 빕니다.
숭고한 삶이란 바로 이런게 아닐까 ..,.
평생 봉사로 헌신하셨으니 반드시 다시 환생하셔서 몇배로 행복한 가정 꾸리며 자손대대로 복 받으실 것이 분명합니다. 고인의 명복을 빕니다.
성직자님 편히 쉬시길 기도합니다 ...
고맙습니다. 부끄러운 마음을 딛고 기도합니다. 이제 빛나는 곳에서 쉬십시오.
숭고한 삶을 살아오신 파레몬드 신부님 감사드립니다. 주님의 품안에 영면하시기를 기도드립니다..
천주교는 마귀집단입니다. 항상 조심하세요. 구원의 길은 바로 기독교입니다.
천국에서 편히 지내세요~!!
천국에서 편히 지내세요~!!
아멘
아멘
이런 또라이 같은 ♬♪♪~♩♩ 나가 뒤져삐라..
이런 또라이 같은 ♬♪♪~♩♩ 나가 뒤져삐라..
그렇게 염력으로만 평화를 구하면 구해진답디까? 행동으로 한 번 보여보세요
염 크리스탈그대는 김수환 추기경 발톱의 때만도 못하십니다.
옷을 벗고 자유당으로 출마를 하세요민중을 버렸던 당신이 종교인으로 자격이 있다고 생각 합니까??
본인들의 가치관이 어떻다는건 알겠는데 강요는 하지맙시다.저분들이 알아서 잘 살겠다는데 오지랖 떨 필요 없잖아요.위축되지말고 행복하게 사시길.
한국에서 살지말고  좋은나라가서 행복하게  사세요
동성건 성행위와 부부 합법 강요하면서 오히려 역차별 하지 마라. 지들끼리 숨어서 동성애 하는건 뭐라하지 않겠지만 그것을 법제화 해서 모든 반대를 형사처벌하는 악법은 결사 반대한다. 반대할 권리도 위험성을 자녀에게 가르칠 권리도 표현할 권리도 있어야 자유민주주의인데, 전제주의 공산주의 발상으로 모든 사상과 신념과 가치관에 따른 선택마저 처벌하려고 하는 개악 절대 반대다. 동성애가 창궐한 사회는 결국 다 망했다
이딴기사쓰지마라
퀴어축제 기사로 봤는데 속옷입고 ... 붙어서 에효..애들볼까 무섭던데요..성 소수자라면서 왜 소수가 다수의 의견과 시선은싫어하면서 내보이고 싶고 인정받고 싶을까요 ..에이즈 이야기는 하고 싶지도 않네요..그거 걸리면 또 벌레 취급한다고..수혈같은 잘못된 경로는 안타깝지만근본 원인은 동성애잖아요..신도 죄악이라 그리하지말라고 그런 병이 생기니그러지 맙시다..
잊을만 하면 이런 기사 올리는 의도가 도대체 뭔지...소수인권때문에?    불쾌해 하는 다수의 인권은 어쩔래?
그냥 캐나다에서 캐내다 사람으로 살아라.
당당한 부부가  이름은 왜 못밝혀~
천주교 교리가 되는성경에는 그렇게 이야기 하고 있지 않어
세상의 모든 만물은 +, -가 존재하여 종족의 번식은 물론 존재하도록 된 것이 이치거늘...남남, 여여 동성간에 그 짓거리를 하면서 부부로서 생활한다는 이치는 어느 사이비 세상의 조물주 주조물이냐..말도 안되는 짓거리를 할려거든 조용히 묻혀서 살길...
동성애는 죄악이다.정신차리세요
다수자의 인권은 짓밢히는데어처구니 없구나내자녀  이글 읽고 속을까 걱정!
동성혼 합법화를 조장하는 기사를 반대합니다
만약 내아이들이  동성을  사랑한다면????ㅡㆍㅡ 난 받아들여질수 있을까???동성애자들을 비판하거나 비난하진 않지만  내자식들은 아닌길  바라는 맘이 크다
기자. 이런 기사 쓰지도 / 복사해서 올리지도 마라 !!!  어린 학생들도 이딴 기사 메인에 올라오면 한번쯤 눌럿 볼텐데.....  기자 밥은 먹고 다니냐 !!!
동성결혼 성평등을 인정하지 않는 한국에서 이런 캐이스가 나오는 것은 헌법위반이며 사회질서 문란행위이다. 이런 비정상의  정상을 추구해야 할 국가와 기업인 대한항공이 앞장서는 것은 명백한 국기문란행위이다. 관련자들을 처벌해야 될것이다.
성경은 동성애를 인정하지않는게 사실이다.동성애자들의 선택은 본인들 선택이니 정죄하고 비난하진않겠으나자신들이 믿는 종교계에  자신들의 동성애를 인정할지 묻는건 뻔뻔하다.성경을 부정하고  혹은 성경을 선택적으로  고쳐서 동성애를 인정하라는격이다.하나님 사랑의 범주에 당신들이 제외되진 않으나 그분께 동성애는 죄다.죄인이 하나님 사랑을  구하는건 이해하지만 죄를 죄 아닌것으로 인정해달라고 떼쓰는 꼴이니 추잡스럽다.
카톨릭에서  동성애를 조장하나요?성경에는  분명 동성애는 죄라고 나와있는데..몰래 도와주는 카톨릭 종교 지도자들은  신자들에게 동성애를 초장하는 것인가요?이런기사 쓰지 맙시다.
에이즈가 늘어가는데 이유가 있는거지 동성애?사회악이지 피해를 안줘? 그럼 마약범이 하는말이랑 머가 다르냐
절대로 동성애 합법화를 막았어야 합니다.박근혜 정권의 가장 큰 잘못이  동성애를 합법화 한 것입니다.문재인 정권은 말할 것도 없습니다.ㅠㅠ대다수 국민들이 인정하지않는 동성애를 왜 지지하고 합법화 하는 것 일까요. 동성애를 인정하면 안되는 수천가지 이유가 있으나.가장 큰 이유는 세계사를 통해 알 수 있습니다.세계 어느 민족이던 동성애가 창궐한 민족과 국가는 하나도 남지 않고 모두 망했습니다.동성애는 사회가 무너지기 전 가장 마지막 죄악입니다.절대로 동성애를 인정하는 정치인은 지지하지 않아야합니다...
누구나 메인이 되어 주류로 살고 싶어하지만아웃사이더로 사는 이들도 많습니다소수의 취향을 선택하셧으면 그냥 그렇게 사세요당신들의 취향을 존중하며 욕하지 않을터이니 타인의 인정을 강요하지는 맙시다
부부夫婦란 지아비부에 며느리부를 쓰는 한자 단어이다. 이들을 부부라 호칭 하지 말고 동성애자 남남커플이라 하라.  성경은 동성애를 죄라고 규정하고 있으며 그 사실은 절대 시류에 따라 변하지 않는다.
축제가 뭐라고. 둘만 즐거우면 되는거 아닌가? 그나마 도와주는 성직자들에겐 미안한 마음도 없는지. 주변에 민폐주지말고 살던대로 살아요.
퀴어문화축제 왜 하는거죠?? 야한옷입고 춤추던데 애들 볼까 무섭네요
몇억만년전부터  양수로 나뉘어 살아왔는데30년도 안돼서 동성결혼 인정하라면 되겠냐?자연을 거스르는게 뭐 자랑이라고 그렇게 좋으면 너나 잘사세요
천주교 성소수자모임  헐~
돈 받고 기사 쓰시는가 봅니다.동성애는 성중독의 현상인 소수성애의 한 종류입니다. 마약 중독과 같은 중독현상일 뿐 유전자와는 아무런 상관이 없습니다.에이즈의 직접적인 원인이고, 국민의 세금을 부당하게 과중시키고 빼앗는 원흉입니다.동성애는 역차별의 선두이고 사회 악이며 장차 본인에게 후회만 남길 것이 뻔한 잘못된 선택입니다.육체적 쾌감을 위해 동성애를 선택하였다면에이즈 치료를 위한 치료비는 스스로 부담하십시오.성적자기권리를 주장하였다면 그 책임을 져야지요.동성애는 에이즈 환자가 되는 확률 100퍼센트 입니다.
이름을 밝히길 거부하는것은 스스로가 붐끄러운일임을 알기때문 ?
여자끼리동성애는 에이즈안걸리지않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들끼리 지들껄 똥나오는구멍에쭈실때 걸리지ㅋㅋㅋㅋㅋ
재앙항공더러운 레즈 게이 동성병자들
No! 라고 말할 줄 알아야한다“아닌 것은 아니다”라고
팩트는 성 정체성의 문제이다.하지만 아직까지는 우리사회는 그 걸 받아들이지 못 한다.시간이 지나면 어떤식으로던 결정 날거다.의도적으로 하지 말길....
이 기사는 저번주에 이미 나오고 주목을 별루 받지  못했는데다시 단독 타이틀 달고 퀴어문화축제,카톨릭을 언급하여논란 꺼리를 만들러는 수작 기사로 보임
한국은 이런 사람들로 오염되지 않기를우리 아이들을바른 가치관을 가진 정상적인 아이들 로 키워낼수 있기를 바란다소돔과 고모라가멸망한것은  이런타락한 인간들 때문이다
동성애를 혐오하지 않지만 그 길에서 돌아서길 간절히 바란다. 남성간 성관계는 에이즈확산의 주범!!남성간으로 에이즈 걸린 남자가 여자랑 성관계하면 그 여자 에이즈 걸리고 그 여자가 다른 남자랑 하면 그 남자도 걸리면서 점점 퍼져가는 것임. 내가 이런 얘기까지 하게될 줄이야. 사회가 비정상적으로 미쳐돌아가니 큰 문제. 동성애를 무조건 받아들이면 안됩니다!!! 그게 세련된게 아니에요!! 그리고 차별금지법은 자유민주주의 국가에서 표현의 자유를 억압당하고 동성애의 폐해에 대해 제대로 알릴 수 조차 없도록 하여 다수의 역차별이 이루어질 수
정신병에 걸렸으면 치료를 해야지. 정신병을 정신병이 아니라고, 사랑이라고 우기며 치료하지 않으면서 다름을 인정해 달라고 떼쓰는것이 맞는것인지 모르겠다.그런 논리라면 모든 정신병자들이 다름을 인정해달고, 본인들을 그상태 그대로 인정해달라고 하지 않겠나.빨간색은 빨간색이고, 파란색은 파란색이고, 누르스름한 색은 누르스름한색이라고 해야 하지 않겠나. 있는상태 그대로, 정신상태 그대로 말해야 하는것이고, 과학적으로 비정상인것은 비정상이라고 해야하고, 정신병은 정신병이라고 해야한다고 생각한다.
성소수자가 아니구 그냥 정신병자들 정신파탄자들.....그걸인정하는 민주당정권두 내로남불 파탄정당....
성소수자??  나 그져 정신병이라 생각한다.  이런 얘기는 니들끼리 모여서 해라...소름끼친다...
천주교교리는 동성애를 인정안하니 종교를 바꿔야 하는거 아님?  교리까지 바꾸려말고.  그리고 동성애가 좋은것마냥 계몽하고 전파하시진 말것!
천주교라는  말 하지마라  부끄럽다.
대한항공 땅콩항공소리듣고도 이난리냐그리고부부인정하는나라가서사셔요너
세상이 말세다
이런기사 싫다 청소년들이 괜찮다고생각하게 만든 이런거 남은 어찌살든 상관없는데 우리아이는 안됨
아이러니하네 당당한데 실명은숨긴다.
동성애 홍보하는 기사네, 이런 기사 정말 쓰지 마라.
미친 항공사 아닌가부부는 남녀가 분명하지 웬 동성끼리...............동성자는 끝가지 찾아내 독도 앞바다로 보내야 맞지 않나요.별 해괴한 일들이 벌어지네
천주교에 동성에애에 대한 입장을 묻고 싶다 라니 천주교는 동성애를 금지하고 있다고 자기도 알고 있으면서  천주교서 금지하는걸 꾸역꾸역 하면서  신자라고 말할수 있는건지..  동성애에 긍정적이지도 부정적이지도 않고 그냥 관심 없지만  종교서 금지한걸 그 종교내에서  단체까지 만들어 한다는건 분란을 일으키겠다는거고 종교 교리를 무시하겠다는거 아님
천주교 성소수자 모임?천주교가 따르는 성경은 동성연애를 절대 금하는데?동성연애를 하면서 천주교를 따르는것은 또 뭐람?지 꼴니는대로 하는구먼 ㅠㅠ
응원합니다 부부인데 법적인 보호의 테두리도 두르지 못하고 살아가는 것이야 말로 차별이죠. 이걸 그냥 조용히 살지 왜 티내려고 하냐 이러는 생각 짧은 사람들도 있네요.
조금씩 조금씩 요구해가면서 점점 점점 커지고 결국 사회 도덕과 문화의 근간을 뒤흔들게 되지요. 소수일때야 모르겠지만 전사회적인 인정이 정말 정말 괜찮다고 생각하십니까? 나중에 신혼부부 주택청약도 해달라고할걸요.... 그렇게 이해관계가 충돌할 때도 인정할 수 있는지 ....카톨릭의 동성애 금지는  2천년 넘은 교리인데 .... 그걸 바꾸기가 쉬울까요. 동성애가 만연한 사회는 문란합니다.
미안해요 인정할 수 없어요. 딴나라가서 사세요.
AIDS 늘어나는 원인인가?
퀴어축제를 일반시민들도 올수있게 개방 ?  아는 오빠가 들어갔다가 누가 자기 엉덩이 만져서 하도 엮겨워서 토함... 동성애가 뭔지모르는사람들 퀴어축제 인처넷에 검색보세요 더러운사진들밖에없어요...진심.. 동성애반대합니다
서울신문 이런 기사쓰는 이유가 뭐지?
에이즈   온상    부부로  인정하되    철저한격리    섬같은곳에서    공장하나 지어서 일 하게하고 자급자족  시키자
소수자들이 생명과 일상에 위협을 느끼지 않고 살 수 있을 권리와 본인이 혐오할 권리를 같은 권리라고 헷갈리지마라 나와 다르다고 남을 욕하고 비난할 권리라는 것은 어디에도 없다 그건 권리가 아니라 혐오고 배제다 권리는 경쟁이 아니다 소수자들도 잘 살 수 있는 곳이 모든 사람이 잘 살 수 있는 곳이다
에이즈  창궐하여 허리휘는 정상인들의  세금지금도 대단하건만..
대한항공에서 인정했다고 동성애를 찬성하는거 아니다 동성애 절대반대
더러워
정신병자는 정신병원에
그렇다고 결코  자랑거리는  아니잖아요
암수분리이론 중바이러스  세균에 의한  집단멸망을  막기위한  이론이  맞다면동성애는  빅픽쳐에   방해요소다
세상이 망해가는군
남한테 피해 안 주는 선에서 자기 살고 싶은 대로 사는 나라가 누구든 살고 싶은 나라 좋은 나라죠
어후 아침부터 밥맛이네  정신이상자들 이런기사 올려야겟니  다신올리지 마라  할일드럽게없냐~~
생물학적으로 동성일 수 밖에 안될 이유가 있다면인정해줘야지. 그건 선택해서 태여난게 아니니깐.개인에게 책임을 지울수 없고 자연적으로 태여난것은 모두가 신의 축복을 받았다.
동성애가 죄라는 것을 아시기에 위축되고 기대도 안하셨겠지요.  동성애는 치료받아야 할 질병입니다.  얼른 치료받고 회복되시길 바랍니다.
이게 무슨 인권이냐.갑툭튀...애초에 없던거 지들끼리 서로 좋다고 발광떤거지.정신차려라. 동성애 찬성했다가 나라꼴 더 망한다..
왜 정상적 가치가 아닌걸 사회가 인정해줘야하지???
우리나라도 이제 글로벌 기준에 맞게 고칩시다 왜 구태의연한 과거에 얽매어 삽니까성소수자를 받아들일 때가 되었습니다
저런것들이 인간이냐?
그냥 나대지말구 조용히 사세요. 인정받고 합법화 시킬라고 하지말고. 지네들끼리 살면 정상적인 사람들이 왜 뭐라그래? 자꾸 나대고 인정해달라고 그러니까 그렇지. 정상이아닌걸 어떻게 인정을해. 어떻게 같은 성별이 좋지? 이성을 본것처럼 가슴이뛰고 그러나? 당최 이해안가는 족속들.....
이젠  반려동뮨하고도  결혼하겠구만.   세상 말세다~~~
제발 이런 기사 좀 오리지 마세요. 왜 자꾸 이슈화 해서 동성애를 옹호하려 합니까?
대한항공의 결정은 헌법을 어긴 처사인것 같습니다. 국가에서도 아직 하지 않은 것을 사기업이 나서서 앞서 한 부분 또한 유감입니다. 좋은 일에 앞장 선것이 아니라 동성애 동성혼은 궁국적으로 자녀출산이 없고 건강한가정을 해체하는 결과가 오는 것인데 말이에요. 대한항공 시정해주세요!!
아이들이 이런기사를 보고 동성애에 대한 생각이 흐려질까 겁나네요.소수의 인권때문에 다수의 인권이 무너진다면 그게 말이 되나요?퀴어 축제 문란하기 짝이 없는데...쯧쯧
에이즈의 발병 원인이 대부분(?) 동성애자간의 성교라는 것은 이미 다 알려진 사실 아닌가?
개가튼 문죄인 ♩♬이 대통령이니.게이들이 판치네.
동성애 인정한 나라가 다 망했다고 들ㅋㅋ
우리 인생의 주인은 내가 아니라 우리를 이땅에 보내신 창조주 하나님이십니다. 그런데 내가 주인인 것처럼 탐심과 탐욕, 우상숭배로 살다가 최후의 심판을 받아 영벌에 처하겠지요~ 창조주 하나님은 남자와 여자를 만들어 가정을 이루고 살라고 하였습니다. 동물들고 암수로 만들었고요~ 본인의 행복을 위해 창조주 하나님의 말씀을 거역하고 사는삶~ 질서를 어지럽히는 삶이 뭐가 아름답다고 하는것인가요? 이런글을 써서 동성애가 마치 괜찮은 것처럼 의도를 갖고 쓰시는거 같은데요~ 글쓰는 재주 갖고 하나님을 거역하는 삶을 응원하는 것도 죄입니다
그냥 더럽다....동성애는 그 어떤 이유로도 허락될 수 없는 죄악이다.
동성간 결혼을 인정해달라는 것은 천륜을 어길 뿐 아니라 자연법칙에 위반되는 것이기 때문에 절대 허용해서는 안된다.단지 치료의 대상이 되는 정신질환일 뿐이다.
아침부터 더럽게  이런기사를 쓰나요? 암컷들끼리 부부를 맺던 뭐를 하든  동물들도 하지않는 짓거리를 성 소수자로 포장해서 그렇게도 인정받고 싶냐? 어차피 니들 좋아서 사는데 걍 살면 되자나~  어디서  기사보니 수컷들 부부라고 하는데  지들 2세는 어떤 여자에게서 대리모로 낳아서 지들 새끼라고 하더만~ 으 퉤퉤퉤...
취향은 취향일뿐. 그걸 법적으로 왜 인정받으려고 하지?
동성애자들도  남자 역할  여자역할 한다던데  그냥 남자와 여자가 만나면 되지 ᆢㅜ안타깝다
기사에 대한 좋아요버튼은 있는데 어딜봐도 싫어요버튼은 없네.
동성애가 정상이라고 강요하는 수준을 넘어  어렸을 적 교육이 중요하다며 유아들부터 성정체성을 허무는 교육을 실시해  "너 남자니? 여자니?  "물으면  대답 못하고 생각해봐야 되는 아이들로 키우는 것을  인권 교육이라 하고 지지하게 되는 겁니다차별금지법 실행하는 나라의 아이들 인터뷰 동영상 본 모습인데 차별금지법 통과안된 우리나라 교육도 이 정부가 국가인권위법 통해 그렇게 시행하고 있으니 조만간 우리나라 아이들도 자신이 남자인지 여자인지 성정체성을 잃어버리게 될 것입니다!이건 다수에 대한 폭력이고 전체주의입니다!
기사올리는 의도가 무엇인지 너도 의심스럽다.
국가는 인구가 있어야한다. 인구도 낳지 못하는 동성부부를 똑같이 지원해선 안된다.
역겹다 개념없는 기자의 기사도, 그런 인간들도... 정상적으로 살아라..
좋아서 사는건 누가 뭐래나법으로 인정해달라고 떠들지 말라는거다인장해주는데 가서 살아라
동성애를 더 인정 안하는 이유는 아마도 저출산 같은것 때문일듯. 근데 버려지는 아이들도 많은 판국에 동성 부부를 법적으로 인정하면 그들이 입양하는 아이들이 많아져서 좋을것같은데. 동성부부든 불임부부든 아이 원하는 사람들은 많으니. 누구한테 민폐도 아닌데 허용 못할 이유가 없지.
숨지마... 그리고 나대지도 마.일반인처럼 살아.자신이 일반인이라고 나대며 사는 사람이 없으니너희도 그냥 그런채로 일반인처럼 조용히 살아.
지난해 부부로서 미국 영주권을 받았고, 16일 출국해 미국에서 새 터전을 꾸린다.미국으로 이주하지만 그는 앞으로도 종종 한국을 찾을 계획이다. -------당연하죠.의료 서비스는 국내에서 받아야 하니까요.
나라가 미쳤다!!
얘들은 불리하면 누가 동성애 강요한 것처럼 말하더라네 사생활은 당연 네 선택
저 사람의 삶을 우리에게 강요 하지 못하듯이 우리의 삶도 저 사람들에게 강요하지는 못한다. 하지만, 민주사회는 다수의 의사결정이 존중 받아야 하고 존중받는 사회로 다수에게 소수의 생각을 강요하지는 말아야 하지 않나? 난 동성 결혼 반대한다. 난 싫다.. 다수의견이 그렇다면 떠나서 인정하는 사회에 가서 사는게 좋지 않을까? 다수에게 비인간적이라고 강요할께 아니고
반대할 권리? 윤리 반대할 권리인종 반대할 권리인권 반대할 권리종교 반대할 권리같이 존중해줘라. 국가와 사회 공동체를 붕괴시키는 건 동성애가 아니라 반대할 권리지.법 앞에서 반대할 권리 찾아봐라.누가 니들의 권리를 지켜주나.필요할 때만 반대할 권리 내세우는반체제 주장들을 반대할 권리도 있지.
카톨릭 신자라면서 근데 동성애 레즈비언? 말 따로 신앙 따로. 결국 가짜라는 이야기.
변태들 늙으면 누가 책임지냐. 애써서 키운 자식들이 평생 똥구녁이나 쑤셔대고 ♪~나 핥아대던 변태쓰레기들 까지 책임져야혀?
동성애가 죄일까인간이 동성애한다고 미워하는게 죄일까
조물주가 세상을 만들때 암,수음과 양이 세상을 조화롭게 살라고 구분을 지어 놓았는데 그조화를 깨버리는것들을 우리가 관심을 가질필요도 없고 그리고 알려줄 이유나 굳이 알필요가 없다
에이즈유발자색히들
알파와 오메가를 그런식으로 사용하지마세요
코끼리 코가 텐트안으로 들어왔을때 어물쩡 하다간 이미 때가 늦습니다.다음세대에는 동성애자들의 세상이 될것입니다.동성애는 정신질환입니다.고칠수 있도록 사회에서 도와줘야합니다.
기사쓰지마세요  이런거
동성애 받아들이고 합법화하면 나라건 기업이건 모두 망한다는걸 모르는가
아직은 그냥 미국에서 사는게 .... 굳이.
♪♬ 하네.. 동성애 미화시키지 마라. 이딴 기사도 쓰지 말고.
당신 딸이 나중에 커서 사위라고 데려온 사람이 여자라고 생각해보세요. 남일이라고 방관할 일이 아닙니다. 문화가 아니에요. 변태성욕입니다. 평등해야 한다고요? 정상이 아닌 행동을 왜 인정하고 지지해줘야 합니까. 그럼 나중에 소아성애자 동물성애자도 다 인정해줄건가요?
개인의 취향이 아닙니다 치료 받아야할 정신질환입니다 관심을 가지고 치료를 권해 봅시다
가랑비에 옷젓듯이 서서히 스며들어 동성애가 합법화되고이제 도둑놈들도 도둑질이 소수직업이고 자기취향이라고도둑놈이 합법화 되겠다 본인들만의 문제로 끝나면야 동성애를 하던 똥ㄲ 관계를하던 상관없지만그로인한 사회적 혼란과 사회적 비용은 어찌하리요에이즈 창궐 ...
동성애는 사랑이 아닙니다어떻게 같은 성별끼리 사랑합니까. 그것도 인권이라 운운하는 언론사분들 정신차리세요
왜 자꾸 결혼이라는 제도에 편승하려하는지...그들만의 결합이라 해라.
오히려 일반인이 차별받고 있지요. 사랑이라 착각하지만 병이니  빨리 고쳤으면 좋겠네요
결혼이란 전통적인 제도가  남녀간의 전통적인 결합에서발생되는 제도인데 그에 반하는 동성간의  결합을 굳이 자신들의 반대적인 제도를 어지로 바꾸려고 하는지..차라리 세로운 제도와 문화를 만들던가...
항공사 착오였을 듯. 나중에 밝혀지고 나서 고치기도 애매해서.
미친 추잡한 짓임.. 대한항공 안타
왜 소수의 인권때문에다수의 인권이 억압받아야 되나?그냥 알아서 조용히 살믄 안되겠니?나대지 말고
천주교는 성경을 믿는 종교입니다.성경을 읽어봐도 동성애가 죄인 것을 모르겠나요?자기가 잘못한건 생각 안하고 종교가 잘못됐다고 하니 참 어이가 없습니다.
땅콩항공 이미지 쇄신하려고 노력한다~그래봐야  양ㅇ치 항공사지만...;;;;;;요즘  이미지 광고 엄청 해 하는데~그들 고객이라도 잡고 싶은거냐~?
천주교는 쉬쉬하지 않음 아주 대놓고 큰 소리로 동성애를 금지한다고 말하고 있음 본인도 알고 있으면서  입장을 왜 물어
정신병을 인정 하자는 건데. 참. 답답하네
동성애는 성경에서 창조질서에 반하는 죄이며, 동성애는 많은 논문들에서 질병이 아닌 선택이라 말하고 있습니다.동성애를 반대하면 ‘혐오’라는 개념은 역차별을 위한 장치입니다.이것은 순리냐 역리냐의 차이이지찬성이 아니면 혐오?찬성의 반대말은 찬성하지 않는다, 즉 반대한다가 되는 것입니다.
헐. .
인류를 파멸시키는 행위이다. 천주교의 뜻이 옳다.
여론몰이 하지마라 동성애는 절대반대다
아침부터 대한항공 광고하냐퀴어들 마이 타고 댕기라
부부 같은 소리 하고 있네
한국오지마라 돌맞을수있다
가톨릭 신자인 나는 성경에서도,  신부님께도 그리 배우지 않았습니다.  창조주이신 하느님께서는 동성애는 인간의  죄악으로 엄히  금하고 계시며,  그 죄악 자체에 대해  분명히 선을 그으십니다.  다만  동성애의 죄를 짓고 있는 사람들에 대해 불쌍히 여기시며 그 죄를 회개하고 돌아올 때,  본성 회복에 대한  용서를 약속하십니다.이들을 돕는 성직자와 가톨릭의 정체성이란 말은 하느님을 심히 모독하는 말이며, 이런 성직자들에 대한 심한 배신감이 드네요.양심에 손을 얹고 하느님의 말씀에 귀를 기울이시길.
동성애가 무에 그리 자랑이라고  당신들의 자유를 침해 하고 싶지는 않다 그러나 사회 질서를 무너 뜨리는 것은 사실이다 자기들이 좋아서 하는것을 강제화 하여 법제화 시키려는 것은 또 다른 자유를 압박 하는것이라고 본다.인권을 주장 하려면 떳떳하게 해라 법제화 하는것은 악법이다.
니들끼리 물고빨고 AIDS 걸려서 죽든말든 상관않는다. 단, 남들에게 강요하지마라, 니들이 비정상인거다.
음지에서 사랑할 수 밖에 없는 이들의 상처ㆍ사언들 있겠지요  . .차별이 아니라  교회나 천주교는 진리를   말하는 곳이잖아요   아닌 걸 아니라하는  데  구지 법까지 바꾸며 주장하는 동성애자들이   잘못됐다고 봐요  그냥 둘이  좋아하세요  법은  정의를 추구하도록 놔두구오   죄를 죄라고  지적해야하고  그러나   안타깝게 여기며 기도하고  성정체성을 찾길  기도해야하는것이  천주교나 교회의 성도들이 할 일이라고 생각해요    사랑햐니까  아닌건 아니라 하고  고치라 하는것이  부모이듯이요  자신들 맘 편하자고바꾸려하지말길요
본인들의 가치관은 존중한다..결혼 인정된 나라에 가서 살거라..의료니 전세금이니.이런 혜택도그 나라에 가서 받고..
종교 얘기랑 상관없이 아닌건 아닌거에요.
성소수자라고??  너희들은 약자가아니다
아마도 후회할 날도 오겠지요?
자랑이다!!예나지금이나 자연을 거스르면안됀다~~~
가위자로  열라 비벼대겠네
순리를 거슬리는 것...바람직한 일은 아니지만...운명처럼,천형처럼...그리된걸어떻게 하리오!!그러나  대한민국의 가치를폄하 하지 마십시오.
대한항공 실정법 위반 아닌가요 ?
사회적 공감대를 형성하지 않은상태에서 이런 결정을 한것은 무리가 있다고 본다.. 동성애는 정상이 아닌 비정상이다..
구역질난다.. 대한민국 기어들오지말고 캐나다가서 살아.
동성혼 반대합니다.  동성애가 만연하고 합법인 곳에는 반드시 부작용이 따릅니다.
뭘 인정 받을라고? 자연법칙 위배하는 생물들을 인정하라고? 자연을 거슬러라 종말뿐이다
동성혼의 합법화는 장차 가정의 의미를 파괴할 것입니다.  그들을 조롱하고 무시하면 안되지만 합법화는 반대합니다.  건강한 사회를 기대할 수 없어요.  자연의 섭리를 거스르면 결과값이 안좋습니다.
짱나네
아침부터 짜증나게
창조질서가 무너지는 이 사회 악이 떠나가게 하옵소서!
본인들도 본인신상 밝히기 꺼려한다면서...왜 인정받으려는거지?스스로 당당해지던지.
이딴기사 쓰지마라.다른나라 많은데 좁아터진 한국에는 왜...
좀 인간답게 살자. 아무리 다양한 이들이 산다지만 하지말라는건 좀 하지마라.
어떤형태로든.. 타인에게 해를 끼치지 않으면 다들 잘 살았으면 좋겠음. 다만, 도심을 점거하다시피하는 퀘어 축제는 다른가치관을 가진 타인을 고통스럽게하는 축체임. 이건 지양했으면 좋겠음.
대한항공  문 제인 더불어공산당 집단 아구창 한대 제대로맏드니드디어 미치기시작했구나
캐나다가서 살지 뭐하러 들어오냐
쿼어문화축제때문에 더 혐오하게된다  동성애든 해라 근데 꼭 그렇게밖에 표현이 안되는건지
괴이한 일이로다. 나라가 뒤죽 박죽인데 가정도 뒤박 박죽... 천주교에서 동성애를 인정한다면 그 교는 앞으로 쳐다 보지도 않겠다.
감정적 인권 플레이 하지마라~대한항공! 정부 맘대로 하려고 대항항공 먹었나!!!
읔  ㄷㅡ ㄹ ㅓ ㅇㅜ ㅓ
부부라는 이름은 남성과 여성의 결합을 말하는 용어다왜 굳이 따라하려는가?너희들은 다른 이름을 만들어 사용하라멧돌혼 .... 이러면 확실히 감이 오지않냐?여성과 여성의 결합부부.... 여성과 남성의 결합
각 나라마다 사고체계가 다르니맞는 나라 찾아 사세요.21세기 국가 선택권있어요.한국은 엄연히 인륜이 살아있습니다
말세 맞지?
동성연애-⟩동성혼 되면아이들은 학교서 동성부부가 정상이라 배우고전두엽이 완성되지 않은 십대는 세계관이 망하게 되고대한민국도 없는거다.알고도 퍼뜨리는 놈은 진짜 나쁜놈.몰랐다면 지금이라도 알고 정신차리고.
동성애자인 남자가 남자인 날 게슴츠레한 눈빛으로 쳐다본다고 생각해봐라. 겁나 기분 더러울거다.
결혼 축하드립니다 행복하세요
응원합니다♡진심으로 행복을 기원합니다♡그동안 상처받았던 것 다 잊을만큼 행복하세요
개인적으로 이해는 되지 않지만,동성부부 인정은 합니다.부부가 합법적으로 XX하는 사이만을 의미하는 것은 아니잖아요?
니들끼리 조용하게 사세요. 세상에 인정받으려 하지말고  니들 같은것들 못받아들이는것도 당연하니까
안숨길꺼면 얼굴까고 사진찍지 그랬어
저열한 페미 기레기들의 성지카카오 뉴스.성을 부각시키는 헤드라인 기사는9할이 페미 기레기
성소수자를 혐오하거나 비난하지 않습니다 하지만 이건 잘못된거야비정상이라고 잘못된것이라고 알려주고 긍휼히 여기는 마음으로 사회가 그리고 가족들이 그들이 정상으로 돌아오게 도와줘야지 그걸 인정해버리다니 ,,,그들을 행복하게 하는 것이 아니라 오히려 죽음으로 몰아내는 겁니다
하나님의 말씀을거역한죄인이다,
동성애는 죄라는걸 왜 모르나요? 동성애 합법화안에 숨은 것들이 있어요.제발 정신좀 차리세요.이거 봐주다보면 난민법또한 통과되며 유럽처럼 대한민국은 지구상에서 순간 사라지게 됩니다.절대 인권이니 문화로 봐서는 안되네요...
누군가 동성애자에게 돌을 던진다면 난 그것을 막겠다.그러나 동성애자 연애인이나 기사가 TV에 날때 내가 채널 돌리는 것을 막지는 말아라.서로가 서로에게 영향 끼치지 말고 각자 알아서 살면 될일이다.
왜 저따구로 살고 있지?
이근아 기자님 우리나라의 출산률이 최저인거 아시죠? 낙태법폐지에 나라가 위기에 놓여있는 것을 모르시나요?? 동성결혼까지 들쳐서 쓰시니.. 이근아 기자님 나라에 도움이 되는 기사를 씁시다!! 정신 좀 차리시길~
동성혼을 지지 하는건 아니지만그들의 국가에서 인정한 부부관계는 당연 존중해야 하는것이 마땅 하다.
우리나라가 1부1처제라고 다른 나라 부부로 묶인 사람들 거부할까? 각 나라가 인정한 부부를 우리가 부정한다는건 너무 웃긴 일이지
지들은 동성애 자식 절대 안낳을 줄 아는 무지한 착각.. ㅉㅉ
동성애는 정신병이다
쩝쩝이 달창정권의 동성애 변태 장려하는것은  산아제한 정책이다. 어케 인구가 늘겠냐? 숫놈끼리, 암놈끼리 똥구녁이나 쑤셔대는데
행복하세요.악플 신경쓰지 말고요.
조용히 살면 될 것을 참 개판이다.
이사람들은 뭐 잘났다고 이리 나대는지 원동성애도 유행을 타나보다.
일반이 아니라 이반이라며??그것부터 너네가 틀리게 말하고 다니면서 동성애 인정해달라는 건 무슨 심보냐??언제부터 무지개가 동성애 상징인 됐니??단어에 의미 부여 좀 하지마
저걸 사랑으로 보지마라내부 성생활을보면 토 나운다에이즈들
이런걸 굳이 기사화 할 사안인가?동성들 남자끼리, 여자끼리 잘 사는거 응원합니다.대신에 제발 노출하지 마세요...
대환항공이 미쳤구나!!에라이 조가야?여자사위나 얻어라...아님 남자며느리를 보던가?나라가 서서히 가라앉고있다...젊은이들이여?정신차리라요...
솔직히 정신병 아니냐 ㅎ
탈동성애 하셔서 참된 행복을 찾은 사람들도 있어요!!그래요 사람은 불완전 합니다. 실수도 하구요, 동성애자들도 언젠가 후회할 수도 있어요~돌아올 수 있는 길을 다 막아놓으면 안됩니다!!무엇보다 정확한 정보를 들을 수 있게 해야합니다. 그래도 동성애가 좋다면 어떻개 말리겠어요~~~그치만 동성애자 특혜법인 차별금지법은 정말 위험합니다!! 학생인권조례안에도 성적지향이 들어가 있는데, 학생인권조례안도 막아야합니다!!
미친.. 우리나라도 이제 막가는구나.
동성애 개인 유트브를 좀 봤는데  너무 개인일탈적이고 저질스럽고 문란한 이야기를 웃으면서 하는걸 보면서 더 부정적이 됐다. 술먹고 담배피고 업소 이야기하고~~~남자들 끼리도 수시로 파트너 찾아다니고  센조이가 뭔지도 알게됐는데 모텔가기가 꺼려졌다. 너무나 당당하고 자랑스럽기에 거기 댓글 달다가는 돌맞는 분위기. 쩝  ~~이해하고 싶은 마음까지 사라지게 만들더라
더러운 인간들   개도야지도 그런짓은 하지않는다,  더러운 동성연애자들,  죽어야 없어지려나
한참 멀었다. 대한민국...
동성애들은 다 섬하나 만들어서 지들끼리 마음껏 하다가 병걸려 죽게 만들어라.그냥 무인도 섬에 모아놔라 그럼 지들이 알아서 하겠지먹을꺼 먹다 남은 쓰레기들 주면 잘 먹을것이다.지들도 쓰레기 인생이란거 알테니.똥구멍에 쑤셔 넣는거 생각만 해도 끔찍하다.
자신있음얼굴고보여주죠??
좋은데 혐오는 니들도 퍼뜨린다는거는 알아라워마드  퀴어축제에서 더러운 수꼴행태 역겹더라
성소수자같은 소리하고 앉아있네 동성애자이지 무슨 성소수자야? 합리화 시키지말라! 천주교는 썪어문드러졌구만 성소수자모임이 있다니 기가찬다. 성경 주님 말씀에 분명 죄악으로 명시되어있다. 합리화시키지마라.
진짜 아침부터 기분 개같네
그래서 카톨릭이 성경적으로 이단이다.동성애 인정은 성경에 안나온다....
응 역겹. 헬조선의 재앙이지.
제발 성소수자라는 표현을하지마세요. 자기들만의 리그인거죠.
에이즈. 조심하세요. .
위법은 아니지만 순리엔 어긋난다 생각한다.글구 밑에 누구 말대로 ... 자기 권리를 찾겠다고 주장하는게 민주주의라면 그것이 옳지 못하다고 주장할수 있는것도 민주주의다.간혹 보면 나한테 피해 없으니까 니들 알아서 맘대로 하세요~ 뭐 이런 말을 하는 사람들도 있는거 같은데 .... 돌고 돌아 결국엔 우리 일이 된다 ㅋㅋㅋ성소수자들을 구석으로 몰아서는 안되겠지만 .... 이런것들을 대놓고 인정하는건 더더욱 안된다 생각한다. 인류의 미래가 달린 문제다.
기레기 의도선거 개입이네 이간질 뉴스젠더 이슈
⟨펌⟩왜 자꾸 인정받으려 하는지. 그냥 둘이서 살면되잖아   낯설고 이상한건 당연한 반응.   본인들도 이상한거 아니까 자꾸 인정받으려 하는거구.   각자 성취향이니 둘이서 살면되지. 변태들도 혼자 조용히 즐기는데 둘이서 잘 사셔
AIDS....
웩 더러워
아침부터 재ㅅ없게 기사 꼬라지 봐라.니 아들이 남자와니 딸이 여자와 결혼하면 참 좋겠다.
성적취향은 인정 한다.그러나 사회 시끄럽게 하지마라. 그냥 조용히 깨소금 뽁듯  꼬시게 살아라.그냥 튀고 싶어서???레즈란 것을 과시하고 싶어서???단체를 활성화 시켜 동성애자 천국을 만들고 싶어서???
성경에는 불륜도 분명히 죄라고 못박고 있는데 우리나라법에서 간통은 죄가 아니지 동성애는 안되고 간통은 되고 난 이게 더 웃김
기자야 당장 기사 내려라
이런기사 궁금치 안아요 그리고 그분들께는 미안하지만 가족들이 등돌릴정도면 아닌건 아닌거죠 대한항공 참 ... 너희 별루다
천주교에 성소수자 모임이 있구낭 ㄷㄷ뭔가 물과 기름..
이게 글로벌 서비스를 하는 항공사의 특징이 나오는거임
기사보고 소소하게 희망 가지다가 댓글보고 다시 자살하고 싶어졌다. 원하는대로 죽어드릴게요. 당신들이 죽이는거야
오지마
거지.김해은 일상파는 ㄱㅐ항문국 국익의 구걸질 덮자는 학살쑈에 공무중 1234567시간 근친으로 버쥐 팔다 꺼진 제 18대 대통련 박걸레랑 나랑 결혼 할꺼라니까!!!행님행님 카메 빨던 실력으로 가랭이 벌리고 버지나 빨라 시킬라고 503호에서!!!!!
대한항공 불매운동 해야 한다~ 혹시라고 게이부부가 우리 애들 옆에 앉아 이상한 행동하면 어찌 하나? 게이들은 격리해야 한다~
남의 인생 대신 살아줄 것도 아닌데 남의 인생판단하는 오지랖퍼는 무시하고 행복하게 살면 됩니다.온갖 이기심과 질투심과 추악함으로 버무려진 개독들보다 나은 삶을 사는 이들이야말로 천국에 갈꺼라 생각합니다.
함께 잘 사는 나라, 대다수 국민이 행복하게 사는 나라가 우리 대한민국이 되었으면 좋겠습니다. 돈이 많고 적고를 떠나고, 가방 끈이 길고 짧음을 떠나고, 장애가 있고 없고를 떠나고 피부 색갈의 다름도 떠나서 모두가 함께 행복하게 잘 사는 나라로 느리지만 조금씩 움직이고 있음을 느낍니다. 자유방임주의가 아니라 이기주의가 판치는 나라가 아니라. 공동체가 웃음 꽃을 피우는 진정한 민주주의 국가를 열망합니다.
마일리지 인정도,외국에서 결혼하고 사는 것도 이해하지만요.카톨릭과 개신교에서⟨동성애는 죄⟩라고 하는 건 성경에 입각한 가르침입니다.성경은 모든 인류가 죄인이라고 말하고,죄를 벗은 삶을 살라고 가르치죠.즉 동성애자를 혐오하기 위한 발언이 아니며,혐오를 위한 혐오도 아닙니다.그냥 성소수자 모임을 하는 거면 이해하지만경전을 위배해 가면서까지굳이 종교색을 띨 이유가 있나요?그냥 나는 그 종교를 믿지 않는다, 라고 해야 할 일을...
왜곡된 이런기사 는 아웃되길성소수자를  툭별대접하고  다수는 혐오로씌우는 불공정 기사
탄압하고 반대한다고 없어질게 아니자나... 동성애는 인류 역사와 함께 있어 왔는데, 부정한다고 없어지나???마녀사냥 하듯 그들을 배척할 건가???소수자라 무시하지 말고 인정할 건 인정하고 제도를 만들어야 제도가 없어서 희생당하고 핍박 받는 사람들이 줄어들 수 있을 거라 생각함
토나오는 쓰레기 언론
난절대내평생에대한항공안탄다!분명히말하건데대한항공은100년안에망한다!두고보시라!
동성애는죄악이다!합리화하지마시라!
이웃에 폐만 안주면되는거임가치관이다른걸 뭐 어쩌라고..우리나라야 아직 혈연사회가치관남아있으니 곱지않은시선인거 당연한거임.인정해주는곳에서편안하게 살길바랍니다사람은 본인의행복을추구할권리가 누구에게나있는거니까요성별 국경 인종을 따나서
님 말씀대로  강요는 하지맙시다.게이여러분 당신들 위한 특별법 제정하라고  강요는 하지맙시다.세금혜택 달라고 강요는 하지맙시다.제발 당신들끼리 알아서 잘 사세요. 남들한테 인정해달라 뭐라   강요는 하지맙시다.
한국은 진짜 아직 멀었다.조선말 나라 망하게 한 꼰대들이 자기자신이란 걸 모른다.남에게 피해주지않는한 개인의 자유를 극대화하는게 한국 사회가 살아남는 법이다.그러면서 프레드 머큐리에는 열광하는 꼴이
하고싶은데로 다하면서 왜 소수라고 차별받는다고하는지 이해불가.본인들이 소수라고하는것도 정상적이지않다는걸 스스로 인정하는게 아닌가?그대들이  강요하는 그 따가운 시선의 기준이 무엇인가? 자신들만의 생각아니던가?맨날 감성팔이하지말고 이성적판단을 하는 동성애자들을 좀 보고 배워라.
여기 한국기독교인{개신교 카톨릭)들에게 한마디 하자면 몇십년전만해도 믿는사람은 죽어서 화장하면 부활의 성경에 위배된다고 펄쩍 뛰었지만 지금은 너도나도 화장장례야 철옹성같든 오후7시예배 아니면 안된다든 교계지도지님들 지금은 너도 나도 오후2시예배로 안착했지 CCM을 부르면 이단이라고 또는 교회에서 기타도 못치게하든 교회들 지금은 어떠한가 시대는 계속 변한다 살아남으려면 시대의 흐름도 읽을줄 알아야한다 갈수록 개신교인 청소년 청년이 왜 줄어드는지도 눈여겨보시라 성경은 성경에 이딴 소리 하지말고
기자는 또 갈라치기 시작하는구나
있자나.. 네가 입으로 싼 똥을 후회하는 날이 기여코 오고야 만다는데 내 손모가지 건다 ㅋ
인간은 성 정체성이나 방향성에 영향을 주는 유전자 조차 알지 못하는 수준에 머물러 있다바닷가 모레 수준의 인간인 우리가 할 수 있는 최선은남 괴롭히지 말고 착하게 살아 사회에 기여하는 게 최선인듯..
말세다
이 지구상에 유전자 변이로부터 자유로운 생명체가 단 하나라도 존재 가능한가?
신의 말을 전달한다는 성경사람의 손을 빌어 쓴 것이니 어디서부터 어디까지가 신의 말이고 어디까지가 인간의 주관적인 생각인지 증명 가능한가?
미국인이라 가능. 소송당할까봐서.
이러니 천주교가 이단이라는 것이다.성경에 분명히 나와있다 동성끼리 성행위하는 자는 반드시 죽일 것이라고.그런데 이런 자를 도와 절대로 있어서는 안된다.
나라꼴 잘 돌아간다.
조용히사세요
이 기레기도 동성애자인가보다!!!
애 안낳는 사람은 대출규제 하나?이건 법 아닌데?
사람의 권리를 인정하는 게 기본 아니냐?남에게 해 끼치지 않으면서사람이 사람답게 살고싶고행복을 추구하는 건 기본권
개인의 선택은 존중하지만 꼭 문화축제까지 해야 하나라는 생각입니다.
뭐 자기들이 좋아서 같이 산다는데 누가 모라겠나...그런데 왜 남의 인정을 바라지??동성이 같이 사는걸 굳이 캐내서 처벌하거나 하지 않으면..남들이 미워하고 괴롭히지는 않는 한 인정하지 않는것도 받아들여야지...
개먹들이싫어할듯
호모포비아와 더불어 과대망상증도 치료받길..
오지랖 같은 소리 하네저들 병든 행복 온 세상 병들게 한다병들게 하는 사랑은 사랑이 아니고 죄악이다.
ㅈㄹ 강요는 게이동성애자들이 쳐하고 자빠졌지
세상에 인정을 못받고 사는 두사람이 행복해지기를 바란다. 동성연애를 인정할 수는 없으나 두사람이 좋다는데 뭐가 더 문제인가 부디 오랜동안 행복했으면 한다.
안그래도 힘들게 사는 사람들 괴롭히는 게 죄지..  ㅉㅉ
불쌍하게들 산다호모포비아 꼭 치료받고~
역시 무교가 최고야. 남들한테 이래라 저래라 하지 않거든. 종교고 뭐고 다 피곤해. 남한테 피해  안주고 살면 되는거 아닌가
생명을 살리냐 죽이느냐로 거슬러 올라가야 근본적 문제를 해결할 수 있음!동성 부부 이 말 자체가 이미 왜곡되어 있음! 이것부터 회복해야 함!반드시 남자와 여자가 만나 한 몸이 되어야 새 생명을 얻을 수 있는 것처럼...
게이가 전염돼기라도 하는듯이 공포심 조장하는 거 다 보인다
나도 천주교 신자 입니다만.. 동성애 인정을 반대하지 않습니다... 사람 사는 모습이 다른 것일뿐.... 항상 행복하시길
남들보다 스스로 우위에 있다는 그 차별주의 뇌피셜이 진정한 구역질
동성애자 OUT!!성소수자라는 말 사용하지 맙시다!!
태어난거야  한국이니 선택할수 없었지만성인이니  살곳은  선택할수  있으니  다행이지 않냐한국에서  맘고생하지말고 인정해 주는  나라에서행복하게 사시면된다
그럼 동물은 왜 동성애 하는 개체가 나오겠냐?자연의 섭리 운운은 걍 뇌피셜
왜 굳이 한국에 들어온 걸까...그냥 다른 나라가서 살지....
이성애자 빤스파티는 클럽실내에서나 하지....축제는 뭔 대로 한복판에서 왜그럼 ㅋㅋ
미쳤어~동성부부가 어디이냐구~동거인이라면. 몰라도 ~~~
차별주의자는 갈 데도 없다아무데서도 환영하지 않거든..
인정한 나라가서 사셔야죠
남 인생에 감나라 배나라 하는 것들은 지들이면서..그 역겨운 차별주의 꼴 보기싫은 건 왜 모른척 하냐?
나가주세요 제발............아  제발로 가시겠다고요  감사합니다. 뭐가 고마운지는 모르겠지만 고맙습니다.그냥 행복하게 사시면 되는데  뭘  유난스럽게  남한테 인정까지 받고 싶나요 그냥 잘 살면 되잖습니까...........깝 떨지 마시고요...........잘 가세요
에이즈는 예방이라도 가능하지..역겨운 차별주의는 구제가 불가능
응원합니다
뇌를 좀 씻어~드런 차별주의 악취 풍기지 좀 말고..
대한항공이 국적기 ?저 ♪♩♬♪♪♬ 같은 집구석 소유 항공사가 국적기라고 ~~~
동성애 변태들은 65세 되면 고려장하는 법  만들어서 페기해라. 저 쓰레기들 늙으면 정상적인 부부가들이 낳아서 기른 자식들이 세금내서 부양해야 하쟎냐
외국 나가서 차결주의자라고 한마디만 해봐라치한이든 뭐든 퇴치 가능
10년? 5년내로 아콘네부부 흔해질꺼
자연에 어긋나는 행동에는 언제든 문제가 생기기 마련이지.숫컷끼리~ 암컷끼리~ 어울리고 친구는될수있으나 한쌍에 부부로는 좀 아니지.단지 인간이라는 종족이 규칙을 만든것일뿐.
동성애, 그것은 짐승들도 하지 않는짓
대한민국에서 동성애자가 차별 받나? 조용히 니네들끼리 살면 아무도 뭐라 안해. 법으로 동성결혼을 인정 받으려 하거나, 학교 성교육에서 동성애 옹호 교육을 하려고 하거나, 광장에서 음란 축제를 하거나, 동성애를 신의 뜻과 자연의 이치를 거스른다고 생각하는 사람들을 혐오라는 죄로 법으로 막으려 하니까 그렇지. 니네들끼리 조용히 살아. 그리고 축제를 하려면 강원랜드 하이원리조트 같은데 빌려서 니네들 옹호하는 글로벌 기업 후원 받아서 니네들끼리 축제하고 놀아. 길거리에서 음란파티 하지 말고.
이주하면 들어오지마 뭐 그리 자랑스런 일이라고..동성끼리 그러는 것은 죄여  암암리에 숨어서 숨죽이면서 행했던 사람이 어수선한 틈에 드러내는 것 잘하는 짓거리 아니다.  권하고 싶으냐?? 남들한테??
동성애 반대합니다.
난 반댈세..
둘이 알아서 잘 살겠다는데이걸 기사회애서 둘을 불편하게 만드는기자가 잘못했네단독이아니라 다른기자들은 안쓰는 거겠지
미국인이네.
천주교는 왜 믿는 거여...동성애 인정하지도 않는데 ㅋㅋ신도 걍 너네 믿고싶은 거 만들어서 믿어라 ㅋㅋㅋ
딱하다  여자로서의 모든거남자로서의 모든거물론사회가정 개인모두통틀어이지구상 여느 남녀가 누리는걸못느끼고 삶을이어가니 딱할수밖에담생에 태어나면 온전한남자여자로살아보시길  ~
난 진보적이지만, 동성애 동성결혼 이런건 반대함.정상적으로 보이진 않는다...
게이 대한항공 무지개떡칠하고다닐듯
정신차려...별짓다해도..남자가남자끼리.흉하네
정말 지저분한네...
게이대한항공
스티붕유 근황만큼이나 안궁굼하다..
여러가지 한다.........................
구멍은  손으로 파나보지 ~~~ 사회에.오염
이건 아니지않나!!! 저들은 내적치유가 필요한것 같은데 안타깝다 여자끼리 결혼하고
드럽고  제수없다  걍    나가
우린 신경 안쓰니 남에게 피해나 주지마슈~~~
나가...
개동물보다  못한  쓰레기들  어디  안보이는데서  조용히  살거라  ♪♪들
너네들끼리 결혼 하든말든  잘 살고 있잖아.  결혼 한다고 잡아 가나??  안잡아 가잖아?    결국 법적으로 배우자의 재산 상속 때문이잖아.  그건 포기해라  아직 그러면 안된다.   너네들 결혼 한다고  뭐라하지도 않고 법적으로 문제도 없어.   혼인신고는 그래.. 되는 나라가서 해라.
좌파한국언론 정말문제다. 이런 동성애옹호 기사를 꾸준히 올리는 이유, 바로 좌파가 동성애를 이용해 표를 얻기 때문이다.  사회에 해악을 끼치는 언론, 개혁대상이다.
축하드려요~♡
왜 이런걸 기레기들은 기를 쓰고 내고 싶어하는지 모르겠다. 기사꺼리가 되니까????
동성애는 병도 아니고 변태도 아니다.이성애자중에 범죄자, 성도착증환자가 훨씬 많다. 본인에게 피해를 주는 것도 아닌데 괜히 미워하는 것은 본인의 인격에 문제가 있기 때문이다.동성애에대한 편견은 인종차별과 똑같은 폭력이고 야만이다.
대한항공이 인정해주면 인정해 주는거고 다른 항공상들은 인정안해주면 인정안해주는대로 이용 안하면 되고 인정해주는 곳을 이용하면 그만이고....왜 사회적 합의가 필요한거지..그냥 좋고싫고 각자 판단해서 살면되는거고 거기에 대해서 싫으면 그냥 상관하지 말고 살면 되는거고 ......난 반대도 찬성도 아니고 그냥 한 개인으로써 인간으로써 됨되이가 된인간이면 성소수자건 뭐건 상관없는데..그냥 같이살고 있는 이사회의 구성원으로써 피해주지 않고 같이 동화대서 살고있다면 뭔문제인건지..
미국서 이주했으니까 한국서는 인정안하지 ㅋㅋㅋ 구라칠놈들한둘이아니거든
신상을 밝히고 싶지 않다며 아콘네로 자신을 소개한 그는............인정받고 싶은데 왜 익명으로 하신건가요?이름알려지면 안되는 부분이 있나보죠?앞뒤가 안맞네요...자신감도 없고... 불만은 많고...
가친관 차이라고 하기엔.... 글루밍 같은 정서 유착도 살펴보고,내 자식에게 강력하게 권할 것이 아니라면 과연 옳은 것인지 생각해 볼 필요가 있지요.
여성 동성애자 레스비안은 에이즈 옮기지 않아서 좀더 긍정적이나 게이남은  엄청 문란한 성 진짜 싫어.
그래 종자번식이 안되니 머지않아 인간이란 동물은 지구상에서 사라지게 되겠구나호랑이 사자가 대장질 하겠구나
가득이나 인구절벽인 한국에선 동성애를 극형에 처해야 한다
에이즈의 원인 동성애자들은 천벌을 받을 것이다
동성애들은 티내지말고 니들끼리 조용히 살아라
본인들 마저도 떳떳하게 생각안해서 숨기고 싶어 하면서.
어찌되었든 해당 국가에서 법적 효력이있는 공문서인데 그걸 부정하고 받아들이질 않는다면 이건 국가적으로 문제가 생길 수 있고 대한항공이 한국인들만 이용하는게 아니라서 허가된 거 같음ㅇㅇ.....
당신들의 선택은 존중합니다 그렇다고이 것을 권장하거나, 남에게 강요하지는 마시오
좋으면 니들끼리 살아요. 법 테두리 안에 들어오길 바라고 일반 부부랑 똑같이 누리려는 건 과한 욕심 같아요
남자가 여성호르몬이 많아  여성처럼ㅓ되어 주민번호  2원하는것까진 이해한다그러나 동성결혼합법화하면   꼭 부작용 생긴다물론 이성간 혼인도  인간성  교육 합격후 시켜야한다
是吧知识은 한계성 있지만 지혜는 무한정.,!
동성애를 인정해서 너희 회사가  훌륭하게 보인다고광고하려는 수작은 아니고?동물사랑. 가난한 자 돕기동성애, 군대거부종교....이런 일 앞서는 사람들 밥줄과 더 연관있지 않은지?혹은 자기를 내세우는 수단인지?그런 생각이 간혹 들어?
결국 우리도 서양처럼 될거다. "기독교"의 근본 국가들조차 동성혼 허용하는데 한국이 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴걸 기사라고...
대한항고 미치거아님
따로 모여 살아라...미래의 우리 자녀들이 낸 세금으로 복지 혜택받으며 살꺼 아닌가??그런 혜택 받을 자격이 있나?세금을 두 배로 내던지...개인적 취향은 존중하나, 남에게 피해는  주지 말아야지... 에이즈나 옮기고...
구약 성경에는 동성을 금지하는 데목이 있어서, 좀 그렇네요. 아직 마음에 들지 않지만 어쩌겠나. 저사람들 운명이라고 생각해야지. 저사람들도 행복할 권리가 있으니.
전부 쳐형해라앗!!
한국내에서 인정을 받은게 아니라 타국의 증먕서 제출에 의한 마일리지 사용 가능인데 ㅡㅡ..
분위기 조장하는 기사가 안 올랐으면 합니다.진리에 어긋나는 것들이 마치  인정되어야 하는것 처럼 만들어서 우리 미래의 아이들을 위협하는 꼴을 보기가 힘드네요.
붙잡지 않는다 가라
대체 이런 기사를 올리는 저의가 뭐냐?
세상 말세동성애는  사탄소수가 아니라너네가 갑이 되어버린세상  동성애반대기사 쓸게 없으면 기자 때려쳐
미 ㅊ ㅣㄴ ㅈ ㅣ ㄹ ㅏㄹ들 한다!!그리고 이 딴게 무슨 기사거리라고 ???
더럽다 정말
자기들조차도 신상 빍히기 싫다면서뭘 더 바래??니들 말대로 걍. 조용히 살아요
올바르지 않은  젊은이  들일세이것이  합리적 합법화 되어서는  안된다항공사는  그저  마일리지 합산 청구할수있도록  해 준것  뿐이다기자는  각성해라
미 ㅊ 것들...기사 쓰는것들도 미 ㅊ 것들
근데..가치관이 충돌하겠네요..가톨릭이 신앙이라는 소릴 하지말던가 아님 교파를 새로 만들던가... 가톨릭은 믿는데 거기서 하지 말라는건 하고 싶다? 헨리8세처럼 교파 새로 맹글어요 동성애 되는걸로
다름을 인정하라
태국이나 동남아쪽은 무더위와 식습관탓 등 환경적인 부분때문에 우리가 말하는 트랜스젠더들이 많다던데..가치관 이런것도 중요하지만 그런 삶을 선택해야만하는 본인들도 힘들것 같다는 생각도 듦.그중에 분명 본인의 성정체성을 알고도 참고사는 사람이 더 대단한것이지만..동성애도 마찬가지지 않나 !ㅠㅠ.
저럼거 보도하지 말지  기자야
사랑과 결혼은 내가 누구에게 헌신하고 싶은가의 문제다‥법으로 규제하거나 생각이 다른 이에게 비난 받을 일이 아니다!!!
인정받고  본인이 동성애자니까 난 남들과 달라 이런 마인드에 사로잡혀서 결국 자기가 누군지 모르고 우울증 걸린 사람들 많이봄.
죄를 죄라고 하는게 왜 혐오를 위한 혐오인가요?
혐오가 일반화된 대한민국
알아서 니들끼리 살아라,,나서지 말고,,
대한항공은. .자기네가 나라보다 위인가보네요. . 그들의 결정에 강력히 반대합니다.
가만히 있는 천주교는 왜 끌여들여...
세상이 미쳐 가는중
오우.  에이즈로 세금 줄줄세고있데요 우리가가낸세금이동성을인정 하면이젠.  개를 찿는사람이더많아지는데지금도개를 찿는 짐승이많다는데세상이너무무서워져요 어디공중화장실 도가기무서워질거같아요
귀엽다
인간은 생물학적으로는 남성 여성으로만 나뉘어져 있지만 드물게 자웅동체도 있고(이건 자연생태계에서는 흔하죠)정신적인 영역에서는 남성혹은 여성의 카테고리에 100% 부합하지 않는 사람들도 있습니다. 인간은 육적인 존재 이전에 영적인 존재이기 때문에 다양한 카테고리가 존재할 수 있는 거죠. 병은 감기나 암같이 치유가 가능한 것이 병이고 정체성은 각각 사람들의 눈동자색이나 모습이 다른 것 같은 특징일 뿐입니다. 자기자신이 선택해서 정하는 게 아닙니다 그저 깨닫는 것일 뿐.
한국법은 한국만이 지키게 하면된다.왜 세계에서나 이루어질 법을 우리나라항공사가 개법으로 만드나?
대한항공 이미지 변신하려고 마케팅부서들 열일하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
땅콩항공 망했는데,, 웬 미담??
말리진 않겠지만 더쉬쉬하면서 살아라
맷돌부부?.
동방예의지국
♬♪ 흙탕물 일으키는 기사는 쓰네
대한항공이 ~염려된다자연의 이치를 거스릴 때  자연이 역공하듯..끝이 보인다
그래 인정해주는나라에서 계속 혼자 살아라
이 기자는 멀까??? 서울 신문 너네는 머니? 편집장이 없나?
90년대만해도 페도필리아가 동성애자보다 덜 무시당했다. 버디버디로 중학생 따먹는게 그냥 고등학생이 편의점에서 담배사서 피우는 수준의 일탈취급받았음. 애니메이션매니아들은 심심하면 로리타령했었고. 반면에 동성애자들은 자기가 양지로 나올 생각조차도 못 했음. 그러다가 언제부터인가 동성애자들이 언플을 시작하니까 동성애자들이 양지로 나오기 시작했음. 이건 그저 특정세력의 언플결과일뿐임.
개거지같은소리
게이는 에이즈어쩌고 한다치자 레즈는 왜? 차별하려면 게이만해야지?
개인의 평등권~ 개인의 자유는 타인에게 피해를 주지 않으면 인정해 주어야 한다.
♪♬들은 에이즈 주범, 역겹다
치료받으세요.
대한항공싫어
그만해...제발
동성연애 반대,
대한항공 이건 멋진일이네요, 누구도 성정체성을 비판할 권리는 없습니다. 그냥 사랑하는 사람과 함꼐 살다 가게 해 주세요
왜 구지 인정을 받으려고하는지  모르겠네 조용히 둘이서  사랑하면돼는거지
요런 미친것들 이야기는 더 이상 기사화하지 말라
신상을왜비밀로하냐?자신있으면 너희들만나고같이사는거인정은한다 하지만 니들을법으로인정해달라는시위하지말고 조용히살자!
자연계에서 동성애는 죄 맞다  동성애를 인정 안하는것이 상처라는 말이 우습다 그냥 숨어서 너네 좋을데로 살아라
얼굴 왜 안보여줘?
둘이 결혼한다는건 상관 없고 지들 맘인데 그거 때문에 이주권 얻고 그러는건 쫌 한심
굿
행복하게 사시길 바랄께요~ 응원합니다!
기사내용이 참.
♪♬♬♪♪~들도 숫놈끼리, 암놈끼리는 안 붙는다. 이 X만도 못한......
본인들의 선택 존중합니다.
물고빨고 핥아먹던 나하고 상관없다. 각자 취향대로 사세요.
모든 혜택을 주면 안 된다나라를 위해 애도 안 낳으면서세금 2배로 걷어
굳이 지옥을 바꾸려하지 마시고 천국에서 소중한 시간을 더 만끽하세요. 한국은 글렀어요.
캐나다 정부가 발행한 부부증명이 있으니 해준거지
피해자인척 하지 마세요! 당신들의 잘못된 성적취향 때문에 자녀들 세대에 이런 죄를 죄가 아닌 것으로 당연시 여기는 세상이 될까 두렵습니다. 다른나라는 동성애를 인정해도 우리나라만은 끝까지 창조의 원형 그대로 아름답게 지켜내고 싶습니다.친구끼리의 우정이면 좋겠는데 그걸 넘어 성적대상이 되는 동성애는 분명 죄입니다.
퉤퉤퉤
인정 받던 말던 혜택은 누리고 싶겠지
가정 법원에 가보셔.이혼 부부가  얼마나  많은데   그들이 살든말든  와  ??랄  이셔  이런  이딴 기사로  뭘 기대 하는지  궁금다.한국에서는  정서상  안 맞는다고  아직은
부부는 개뿔.그냥 동거인이라 해라.
아침부터 왠...
뭐 이런게 기사거리가 되냐?나 오늘 아침밥도 못먹고 나왔다.기사써죠..
에고 진짜넘하네혀가
한진이 국적기야?동성을 좋아하진 않지만...인정은한다..
그래대한항공 타지말란소리네
한국에는 오지말고 좋으면 미국에서 살아라!!!
본인들 조차도 기대도 안했다는데... 대한항공....ㅎㅎㅎ
죄라고 생각하지 않는다 아픈사람들이라고 생각한다  측은지심  정상은 아니지 않는가
먹고 사는것도 힘들고만  성소수자? 뭔지도 모르겠고 관심도 없으므로 차별은 당연히 할 수 없다
사람으로서 존중합니다.하지만 아이가 있는 부모로써는 응원할수가 없네요.그냥 두분이서 백년해로 하세요.
어쩌라고
성적 취향을 남에게 강요하지 않는다면 존중 받아야지.
어쩌라는거야
누구도 다른 사람의 행복해질 권리를 짓밟을 수 없다.두 분의 앞날을 응원합니다!
드러워
니가  스스로  말한   동성애는  죄가  맞아  그게 분명한  사실이다!!   분명하고  확실하게  성경이  알려줬는데도  무슨  입장을  더듣고싶단거냐? 니가  멍청한거야?  죄를  죄라  가르치고  말해도  니  스스로  부인하는  주제에  뭘   듣겠다는거야? 아무리  가르쳐도  아니라며  고집하는 니가  악한거다!!  어디서  말씀을  부인하면서  핑계를  대려는거냐?니가 당당하면  이민을 왜가?  인정받든말든  여기서  살지?안그래?기독교와  무관한  동성애자라면  이런  댓글  달지도  않는다   네죄를 핑계대지마
헐...하긴 신부 수녀들이 뭐  특이한 취향이긴 하지 나도 카톨릭이지만  요새 뉴스 보면 어디가서 영새명 드러내기도 싫게 쪽팔리다  주교넘들이  전부 게이고  성폭행자들  ㅋㅋㅋ
에라이동성애는 몽둥이가 답!!
천주교에서 따르는 말씀에 분명히 하나님께서 남자와 여자를지으셨고, 동성애는 죄악이라고 나와있는데..그걸 그냥 무시하고, 본인들이 살고싶은대로사시네요...
동성애는 분명히 죄입니다.  순리를 거스려서 받은 보응이 에이즈입니다. (로마서 1장)26 이 때문에 하나님께서 그들을 부끄러운 욕심에 내버려 두셨으니 곧 그들의 여자들도 순리대로 쓸 것을 바꾸어 역리로 쓰며하지만 회개하고 돌이키면 구원에 이를수 있습니다. 아콘네 회개하십시요. 천국이 가까왔습니다.  창조주께서 두 분 시퍼렇게 뜨고 당신의 가족들이 돌이킬 날을 똑똑히 지켜보고 계십니다. 하나님은 아콘네를 진정 사랑하십니다!!
이런  기사  올리지  맙시다.아이들이  배울까봐  걱정되요.이래도  되는지  알까봐 무서워요
당당하고 행복하세요.
남자여자를 만든 이유가 있는데 동성애자여 지옥에나 가라만약 너희가  법으로 인정하던 아니던 부부라면 네부모는 뭐라 부를꺼냐너희들은 병이다 병~
세세세할때 뭘로 삽입함?
동성이 잘못된건 펙트야 조용히살길
삶은 각자 몫인걸~나와 다르다고 우리와 다르다고 매도 하지 맙시다
아 드러라
우리나라 국민들 남자 동성애자는 비난하면서 정작 여성 동성애자들은 비난하지 않아요 그렇기에 한국에서 살기 좋알수도 있어요
남녀가 결혼해서 딩크로 혹은 불임으로 애는 안낳지만 둘이서 행복하게 남한테 피해 안주는거랑동성이 결혼해서 애는 안 낳지만 둘이서 행복하게 남한테 피해 안주면?뭐가 다를까?그냥 저 사람들 살고 싶은대로 살게 두세요.홍석천도 동성애자입니다만, 나는 홍석천이 행했던 것들 보며 대단한 사람이라고 생각함.성인인데 지 인생 책임 못지고 한심하게 사는 이성애자보다 자기 인생 책임지고 잘 사는 동성애자가 낫습니다.
하나님은 호모들을 용서하지 않습니다... 소돔과 고모라에 내리신 벌이 증거입니다! 카톨릭 신자면 진심으로 뉘우치고 반성하기 바랍니다...
아무도 동성애 하라고 강요안함 ㅋㅋㅋ맨날 뭘 강요하지 말래. 그냥 같은 인격체고 이성부부처럼 가족의 권리를 받을 수 있게 인정해달라는거잖아. 강요와 인정을 구분못해? 사회생활 가능? 그리고 한 인격체의 존엄성과 행복을 짓밟는데에 쓰인다면 표현의 자유가 자유맞다고 할 수 있나? 문명인이라면 혐오표현에 정당성 부여한다고 표현의 자유 운운하지 않을텐데.
대한항공의 처우를 실수가 아닌가 의심 할 수밖에 없는 사회가  너무 안타깝고 비참할 뿐입니다
토나온다
동성애는 형벌도 질병도 아니고누구든 될 수 있다지금 아니라고 죽을 때까지 아니란 보장도 없다이게 펙트
자연의 섭리를 거스르지만 행복하겠다는데 누가 반대합니까. 제발 행복하세요.차별안합니다. 내 자식이 당신들과같아도 난 이해할겁니다.하지만 당신들이 옳고 자연스러운거라고 우기지만 말아주세요.
동성 반대다 그냥 나들끼라 조용히 티내지말고 살아라 밥맛떨어져
동성혼 법제화가 시급하다. 시대가 어느 때인데 아직도 자유롭게 동성애를 혐오를 하는지... 이래서 한국이 선진국이 못 되는 거다. 다양성을 인정하지 못하는 사회가 어떻게 발전하나?
동성부부 인정하는 나라에 이민가던가 계속 이떤 똥기서 올라오는 목적이 뭐냐
진짜 부끄러운 건 그런 거다차별주의
댓글 수준하고는 ...한국에서만 살아줘라 다른나라가서 개망신 당하지말고
본인들 잘살고 행복하면 되었지 한국은 너무 엄마 아빠 아들 딸의 4각관계에 얽매여있다
축하해요!!!
다 좋은데...여동생이나 가족들이 동성혼 소식을 처음 들었을 때 받았을 충격이나 혼란을 자신만 상처 받은 양 피해자 코스프레는 하지 말자. 자신이 동성애자로서의 정체성을 확인하고 받아들이기까지 많은 시련이 있었던 만큼 내 가족이 동성애자라는 걸 받아들이는데도 시간이 필요하고 상처가 아물 시간이 필요한 법이다.
어떻게 살든 이 사람들이 욕을 들을 이유는 없다.하지만 이 사람들을 싫어하는 사람들도 욕을 들을 이유는 없다. 근거없는 비난과 인신공격은 사라져야한다.
동성애는 생물학적과 문화적으로 혐오스럽게 느껴져. 혐오를 위한 혐오가 아니지. 하지만 본인들이 그렇게 살고 싶다면 남이 참견할 일은 아니다.
헐 ~~~18
뉴스로 국민들을 설득하려고 하면 오히려 거부감이 든다.동성연애가 사회에 자연스럽게 어울리게 하게 위해선,우선 일상이 친근하게 스며들어야 한다.그러러면 시트콤만한 게 없다.모두 넷플릭스에서 모던패밀리를 보면서 동성연애의 편견을 줄여봅시다.
나도천주교지만아무리성서를읽고 수녀님이나신부님과 대화도나눠봤는데  동성애를죄악이라며치부하는것도 인간이고 죄악이라며금지시킨것도인간이고 결국 벌을내리는것도인간아닌가?  사람이사람을사랑해서결혼하겠다는걸 법으로막고 내가 보기싫다고혐오하고욕하고..이게말이되냐고..그리고딴것도아니고지극히개인적인일을 국가나법이막아서는게..요즘시대에가당키나한가..종교도그렇다..인간들이지들유리한쪽으로이끌어가는거겠지..왜이렇게시대는변하는데생각들은역행하는건지..솔까 싫음 관심들끄고살면괜찮을텐데..아무튼 누구랑살든눈치 신경안써도되는사회됬음.
이런것, 기사로 올리지 맙시다.할일도 많은데, 왜, 동성애가 이 신문사의 주제가 되어야 하는지..동성애는 그저, 잘못된 가치관과, 잘못된 성에 대한 병적인 일입니다.치료가 필요 합니다.
언제나 응원합니다. 선생님들이 막막하게 고되게 가신 길들에 항상 은혜를 입고 있는 것이겠죠
처음으로 대한항공을 칭찬하게 되네요~
이성애자들이 동성과의 사랑이나 스킨쉽이 불가능하거나 거부반응을 느끼듯 동성애자들도 생물학적 이성에 거부반응을 느낍니다. 자기 자신이 아ㅡ난 여자니깐 남자를 좋아해야지, 난 남자니깐 여자를 좋아해야지ㅡ 라고 선택이 가능한거라고 보시나요? 감정중에 사랑, 끌림이라는 영역이 그렇게 자기 의지대로 조절되는거라면 이 세상에 성소수자는 존재하지 않을겁니다. 성적 문란은 이성애자던 성소수자던 관계 없는 것이고 개개인의 문제죠.
성적취향과 지향은 찬성반대할 수 있는 문제가 아닙니다. 그 누구도 각기 다른 사람 한명한명에 넌 잘못 태어 났으니깐 그건 나쁜거고 고쳐야되라 하며 존재자체를 부정하고 혐오할 수 있는 권리는 없습니다.  성소수자들을 포용하고 인정하는것은 결코 쉬운일이 아니지만 이제 평범한 이성애자들도 용기를 갖고 이 문제에 직면해야 될 때인거 같네요
그냥이민가^^
남자가 여자를 사랑하고 여자가 남자를 사랑하듯이 저들도 누군가를 사랑하는데 그게 동성일 뿐입니다. 그렇게 우리와 다른게 태어났는데 무조건 안된다하도 숨기면 그들이 설 곳이 없잖아요. 머릿속으론 이해못한다해도 가슴으론 이해해주어야 한다 생각합니다.
아콘네부부가 좋은 선례를 만들었네요
이러면서 출산정책을 잘한다고하는거냐?
댓글보고 상처 받지 마셨으면...이제 다름을 이유로 차별하지 않았으면 좋겠습니다.
이런걸 계속 이슈화 시키는 이유가 뭔가? 며칠전 조선일보 기사를 확대 재생산하는건가? 이슈화시켜서 문재인 정부를 매도하기 위한 작업인가? 그런데 어쩌냐? 의도를 이미  들켜버녔네
항공사는 혼인증명서를 인정한거지당신들의 동성부부를 인정한게 아닌거 같은데호들갑은 좀.개인의 취향은 존중 하지만강요는 하지 맙시다이런 기사가 강요하는 거니까
행복하세요!!
그냥 죽어라
개독들 뭐하냐? 대한항공 불매운동 돌입해라거대자본에게는 깨갱거리는 선택적 분노를 하는 모지리들이라는걸 인증할거 아니면 개독들이여 일어나라
유럽 미국은  무신론자들이 과반수 넘었씀 교회나  성당이  사양산업이라 블루오션인  아시아에서 참 열씸이여   ~~~
인정 받으려 하지말고 둘이 행복하게 살아.
댓글들 진짜 징글징글하다. 댓글들만 봐도 우리나라 사회면 기사의 요점을 정확히 잡아낼 수 있음. 저딴 댓글 다니까 우리나라가 폐쇄적이 되는 거임.내가 반대하는 생각도 탄압받지 않고 자유로운 게 자유민주주의 사회임. 다들 ♩♩ 유신에서만 사시라고.
칭찬할건 해줘야지 잘했다 대한한공국민의 대다수가 소수자의 인권과 성적자기결정권을 존중한다
넘 기쁘네요 행복하세요 대한항공에 유일하게 잘한 일인 듯
동성애가 당신들에게 피해주는게 뭐지요?난 이성애자인데 그들이 나한테 주는 피해를 절대 못 찾겠어요.왜 그들을 공격하는지 절대 이해가 안되네요.
동성결혼이 아름답게 보이나?    ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 개인적으로 역겹더라.  내 개취가 그렇다.
두 분 오래오래 사랑하며 행복하시길. 대한항공같운 사례가 내년에는 더 많이 생길 수 있기를. 응원합니다.
남들에게 피해만 주지않는다면, 이들의 사랑을 욕할필요는 없다고 생각한다.다양성을 인정해야 그 사회는 선진사회로 진입할수있다.
우리나란 동성애에 대해서 아직 멀었다고 봅니다.참 슬픈일이죠우리나라서 사셨음 좋겠지만 나라가 이러니 참 권유하기도 뭐하네요행복하세요.
우리나라 남녀모두 동성애자 되면 나라가 좋아지것다 빨리 동성애자 늘리는 정책시행하길
동성애자들은 잘못이 없습니다.의학계의 연구에 따르면 태어날 때 이미 뇌가 동성에게서만 이성을 느끼도록 만들어져 있다고 합니다.또한 여성이면서도 남성적인 성격과 체격 혹은 남성이면서도 여성적인 성격과 체격을 타고나기도 하구요.잘못이 있다면 신의 잘못이고 기독교는 동성애를 죄악시 하지만 실제 예수가 과연 동성애자를 죄악시 하는 사람이었을까요?
동성애 권하는 동성애자 본 적 있기는하고?토 나오는 차별주의자나 좀 나대지 말길..역겹다
오지랖이라,...대한항공이 법을 지키지 않는 군요!법을 지키지 않는 회사의 서비스나 제품을 사용하면공범자가 되지않나요?공범자가 될 수 없으니 대한항공을 이용하기가 겁나네요.
부부 신혼부부에 혜택을 주는 이유 중 하나는 출산율이다......애도 못 낮는 부부에게 신혼부부 혜택 비롯 이런 걸 줄수 있나?    이 멍충이들아
오늘부터 대한항공 불매운동 한다
응원해요
동성애는 죄가 아니다다만 사회적 편견이 있고 시선이 안 좋을뿐그러므로 우리나라에선 동성애할경우 욕이란 욕은 뒤에서 다먹는다
성경은 텍스트문자 그대로 믿는것이 아니라 그 당시 상황에 맞는 하나님의 현존을 깨닫고 지금 삶의 가치,방향성을 조명해보는 수단이다. 문자적으로 믿게되면 지구는 평평한 것이 되고 태양은 지구 주위를 돌아야 되고 성경또한 구약만 인정되야 하며 또한 노예제도도 비난받지 않아야 한다.
성적취향, 지향은 전염병이나 유행이 아닙니다. 그냥 그렇게 태어난거고 그것은 자기자신도 바꿀 수 없는거지요. 자연계 동물 생태계에서도 발견되는, 소수지만 다분히 생물학적인 자연스러운 겁니다. 이성애자들이 동성과의 사랑이나 스킨쉽이 불가능하거나 거부반응을 느끼듯 동성애자들도 생물학적 이성에 거부반응을 느낍니다. 자기 자신이 아ㅡ난 여자니깐 남자를 좋아해야지, 난 남자니깐 여자를 좋아해야지ㅡ 라고 선택이 가능한거라고 보시나요? 감정중에 사랑, 끌림이라는 영역이 그렇게 자기 의지대로 조절되는거라면 이 세상에 성소수자는 존재하지 않을겁니다
외국 나가봐라 게이들 바로 옆집에 널렸다 한국만 왜 이럴까 중동처럼 그냥 숨는격
또 개독들 ㅂㄷㅂㄷ거리는....!!!
기독교지만 어쨌든 동성부부 공개선언했다고 또 탄압을 즐겨선 안된다......그들이 올바른 길로 갈때까지 기다리는게 맞다!!!!그리고 동성을 인정했다고 그들을 무조건 동성애자라고 판정해선 안된다!!!왜냐면 무슨행동으로 동성부부를 판정할건데????껴안았다고????같이 키스 즐겼다고????같이 잤다고?????캠핑가서 같이 잘수도 있고 껴안고 키스하는거 기쁜일 있으면 서로 그런행동이 빈번한데 그걸 갖다가 동성애자다 이럴순 없는거다!!!
아우....조국 같은 ㅆㄹㄱ들...ㅉㅉ
동성애는 죄에요. 합리화할 수 없습니다..
힘내세요~ 사회에 장려하진 마시구요~
동성애로  항문에서창자가 뛰어나오고평생 괴로워해하고죽어가는동성애소돔고모라는동성애및죄악으로멸망했습니다나라공산주의되어가는데이런 쓸데없는 음란 기사나올리고  쯪쯔
지인생 지가사는건데  범죄만 이니면 되는거 아닌가여  우리나도 곧  동성결혼 합법화 될껍니다화이팅하세요 개승만. 개정희. 쥐박이.닭근혜처럼만 살지마세요~~~
용기있는 행동에 박수를 보냅니다 편견과 싸워 다른 동성부부에게 희망이 되면 좋겠습니다 남의 일에 간섭이 많은유교 개신교의 반발이 다는 아닙니다 세상은 변하고 그 변화는 옳은것입니다
행복 하시길,, 한국도 이제 바뀌어야 합니다.
다름을 인정하고 모두 다 행복하게 살았으면 좋겠네요. 예수님도 ♩♬들과 버림받은 자들과 함께 하셨지요.
응원합니다행복하세요
에이즈 감염의 지름길 이니라 !
강요한적 없는 거 같은데?? 디게 쿨한 척 하면서 그 저변에는 차별을 깔고 있어 ㅎㅎ
동성애면 다 에이즈니??멍청 하네그리고 단독 좀 그만 붙여라
그렇다면 쟤들도 강요하면 안되는거 아닌가? 싫은데 어쩌라고
내 가족이 아니면 이렇게 중립적이고 관대해짐.내 딸이, 내 아들이 그러면?
에이즈 지름길 조심하시길
저런건냅두고 혐오 하지 맙시다개인 자유이니
본인들 가치관이니 냅두고 오지랖 떨지 말아 달라며우리나라 전역에 이걸 홍보하는 광고글을 올리며이걸 인정해 달라고 우격다짐, 강요하고 뭇 사람들을 세뇌 시키고 있다
합적적으로 인정한다는것은 그들을 정치적으로 이용하는것이고ㅠ행복이 아니라 죽음의 길로 내모는 짓이다 그들 뿐아니라 더 많은 사람들을!!!
어물전 꼴두기라고......본인들의 가치관이 어떻다는건 알겠는데 강요는 하지맙시다.
그냥 싫어. 내 주변에선 없어졌으면 좋겠어.
에이즈에 대해 제대로 알고 답하시길! 바보같은 소리 말고.
난 찬성~~남한테 피해주는 것도 아닌데, 구지 반대할 이유가...ㅋㅋㅋ 에이즈는 혈액으로 전염되는건데,,, 반대하는 것들은 뭐지?
저 사람들  다른데서  다른사람이랑   성관계  하면 어쩔건데  ,그래도 에이즈 안걸린다고 말할수 확신할수있나요?
강요하지맙시다 Vice versa!!!한 쪽입장이 중요하면 다른 입장도 중요하죠
그렇죠 다만 멀쩡한 다른사람까지 후장섹스러 만들지는 말았으면 하네요
오히려 동성애 놈들이 일반인에게 지들 가치관을 강요하지
동성애하는 자들은 저주받은 환경에  주로 살지..ㅋㅋ킄...궁녀나 환관ㅋㅋㅋ킄...이해는 행..왜 그리됐는지능...ㅋㅋ킄...코로낭 멀쩡한 정상인보고 궁녀나 환관이 동성애운운하는건 아니쥐롱롱롱ㅋㅋ킄...지가 쥐고기먹을환경에서 자라 익숙해졋다고 ..정상적인 음식먹는 정상인보고 쥐고기먹으라공 강요하냠냠냠ㅋㅋㅋ킄...마기싴들..성경이 죄라면 죄인줄 알엉...궁녀나 환관같은 어짤수 없는 환경에서 그리됬어도 양심이 잇으면 나는 동성애로 살지만 너희는 선남선녀 만나 행복하길ㅋㅋ킄...이래야 사람이지..내가저주받았으니 니기들동 동성애저주받아라냠
하나의 결정이 앞으로 살아갈 우리 아이들에게 어떠한 결과가 나타날 줄 알고 댓 쓰시나요? 혹시 자녀가 없으시지요? 아이둔 부모의 마음은 이렇습니다. 아마 당신 부모님께서도 그랬을 것 입니다. 절대 동성애, 동성혼 반대합니다. 이미 우리나라 청소년 에이즈 증가율이 다른 나라와 반대되게 급증하고 있습니다! 청소년 = 에이즈 관계 인식하세요 제발! 댓글 삭제해주세요
에이즈는 불치병이 더 이상 아니다.당뇨와 고혈압이 더 무서운 병이지!!!
강요라는건 말이다.동성애 인거 밝히면 집, 직장서 쫓겨나고 지인들이 벌레보듯 피하는 정도는 되야 하는거야니가 한거 라곤 인터넷 기사 보면서 마우스 클릭질 몇번 한거 밖에 없는데대체 무슨 강요를 당했다고 2193829번째로 복붙한거 같은 소리를마치 니 생각인양 착각하면서 자랑스럽게 씨부려제끼냐
동성애 =항문x교=에이즈=사회악=변태성욕자들
우리나라 인권위원회가 문제다.법위에 앉아서 모든 걸 컨트롤 하려고 한다.인권위원회를 헌법기관으로 격상시키면 우리나라 망한다.
동성애 합법화되면, 그걸 싫어하는 사람들이 말 한마디 잘못하면 감옥간다.난 그런 나라에서 우리 아이들 키우기 싫다 정말.
미친개/잡종들....
이 기사를 지금까지 계속 삭제않고 놔두는 저의가 뭔가.  성소수자를 인정하는한 끊없이 양보해야하는 인간 스스로 모순의 파멸로 가는 길임을 왜 모를까.  동성애를 허용한다면 소아성애자. 시체성애자, 기계성애자 등등 자신이 지향하는 성을 어떻게 막을려는고.....남녀화장실, 공중목욕탕 등에 모든 성을 구별없이 허용해야.....
저분들이 인정해 달라고 강요한 적 없어요. 그냥 기사가 난 거죠. 동성애를 옹호하건 안 하건 차별금지라는 큰틀에서, 그냥 살게 냅둡시다. 범법자도 아닌데. 특히 개독들이 동성애 혐오하고 거품무는데, 진짜 개독들 너네만 잘 살아도 대한민국이 바뀔 것 같다. 주변에 실실 잘 웃으면서 뼛속까지 이기적인 것들, 남 뒷담화 잘하는 것들 다 개독.
누가 강요를 ?ㅍㅎㅎ
후세에 뭐가 전염된다는 뇌없는 것들은 뭐냐 초등학교부터 다시 다녀라
저 사람들이 본인들 성적 가치관을 강요하고 있는건데??
상식적이 댓글이 베플이라 그나마 혐오의 똥밭같은 댓글창이 정화되는것 같네요.
그들을 차별하고 싶지 않지만,차별금지법이 법제화 되는것은,일반 사람들이 동성애를 정상으로 꼭 교육받도록,교사들이 교사들의 가치관과 상관없이 동성애가 정상이라고 써 있는 교과서를 학생들에게 가르치도록, 강제하게 됩니다.동성애를 받아들이지 않을 권리가 법적으로 없어지죠.
행복하긴 뭘행복하게살아요? 참나  이제라도 정신차리시길 바랍니다
뭐가 강요지요? 강요라는 우리말 뜻을 모르는 사람인가?
강요? 구지 남들에게 알리는것도 알아달라고 강요 하는거죠. 이해 못하는 사람이 다수인 마당에 이렇게 떠벌리면 좋은 소리 들어요? 그냥 조용히 알아서 살면되지요. 오지랍 이라고 싸가지 없이 말하지 말아요. 모르면 아무말 안해요. 내개 볼땐 당신이 오지랍이 넓은 사람 입니다. 어따대고 오지랍 이래?
우리나라만 지금 에이즈가 증가추세다!! 그리고 그 에이즈 치료하기위해서 막대한세금이 들어가니까 문제다!!
성병전염 이야기로 돌아가자면 또다른 감염원인 불륜커플은 이 정열로 왜 안족치고 성매매는 왜 혐오안하는지 모르겠네 이론적으로 불륜 성매매 안하면 성병전염율이 획기적으로 떨어질텐데
동성애자가 자기 가치관 대로 선택한 삶을 살 듯, 리플 단 사람들 역시 님 말대로 가치관을 표현할 뿐인 건데 강요라는 표현이 맞을까요? 현직에 있던 전 대통령을 빗대 육시럴놈 어쩌구 비하하던 내용의 연극도 박그네 무리들의 말에 따르면 표현의 자유일 뿐이라는데? 강요가 아닌 표현의 자유를 누리는 다수인에게 강요하지 말라 하는 게 바로 강요이고 오지랖 입니다.
개인적으로는  저렇게 살면안된다 생각한다.그냥 몰래살아라.
니자식도 저렇게 살기를 바랄께
그러면서 크는게  애덜인데ᆢ그걸 되돌리기엔 후에 너무 너무 아픔이 크기에ᆢ본인이 무슨 포스트 모더니즘 세대를  살아가는냥 이런  멍청한 글을 다는  애덜 땜에 더 혼선을 준다는ᆢ
암놈숫놈이라야 부부가되지 같은 성이 어떻게 부부가 되나..같은성 끼리 빨고해 봐야 변태지.
누가 강요해요? 니들이 참견하는거지 결혼 반대하고 사귀는 것도 반대하는게 참견이에요
강요는 지들이 하고있죠.왜 지들 동성애를 남보고 인정해라 마라 강요합니까?지들끼리 똥꾸멍으로 하던 말던 지들끼리 조용히 하면 누가 알고 손가락질합니까?그걸 대놓고 나와서 퍼레이드한답시고 애들 다보는데서 따라하고있고지들 하는게 건전하다는듯이 타인에게 사상을 주입하며 강요하는데 그런게 역겨운겁니다. 우리 아이들에게 그런거 강요하지마세요. 전혀 아름답고 건전한거 아니니까.
님 말씀대로  강요는 하지맙시다.게이여러분 당신들 위한 특별법 제정하라고  강요는 하지맙시다.세금혜택 달라고 강요는 하지맙시다.제발 당신들끼리 알아서 잘 사세요. 남들한테 인정해달라 뭐라   강요는 하지맙시다.
여성간은 이성커플보다 감염확률이 훨씬 낮은데 무슨 ㅋㅋ
그냥 싫어. 내 주변에선 없어졌으면 좋겠어.
에이즈에 대해 제대로 알고 답하시길! 바보같은 소리 말고.
난 찬성~~남한테 피해주는 것도 아닌데, 구지 반대할 이유가...ㅋㅋㅋ 에이즈는 혈액으로 전염되는건데,,, 반대하는 것들은 뭐지?
저 사람들  다른데서  다른사람이랑   성관계  하면 어쩔건데  ,그래도 에이즈 안걸린다고 말할수 확신할수있나요?
강요하지맙시다 Vice versa!!!한 쪽입장이 중요하면 다른 입장도 중요하죠
그렇죠 다만 멀쩡한 다른사람까지 후장섹스러 만들지는 말았으면 하네요
오히려 동성애 놈들이 일반인에게 지들 가치관을 강요하지
동성애하는 자들은 저주받은 환경에  주로 살지..ㅋㅋ킄...궁녀나 환관ㅋㅋㅋ킄...이해는 행..왜 그리됐는지능...ㅋㅋ킄...코로낭 멀쩡한 정상인보고 궁녀나 환관이 동성애운운하는건 아니쥐롱롱롱ㅋㅋ킄...지가 쥐고기먹을환경에서 자라 익숙해졋다고 ..정상적인 음식먹는 정상인보고 쥐고기먹으라공 강요하냠냠냠ㅋㅋㅋ킄...마기싴들..성경이 죄라면 죄인줄 알엉...궁녀나 환관같은 어짤수 없는 환경에서 그리됬어도 양심이 잇으면 나는 동성애로 살지만 너희는 선남선녀 만나 행복하길ㅋㅋ킄...이래야 사람이지..내가저주받았으니 니기들동 동성애저주받아라냠
하나의 결정이 앞으로 살아갈 우리 아이들에게 어떠한 결과가 나타날 줄 알고 댓 쓰시나요? 혹시 자녀가 없으시지요? 아이둔 부모의 마음은 이렇습니다. 아마 당신 부모님께서도 그랬을 것 입니다. 절대 동성애, 동성혼 반대합니다. 이미 우리나라 청소년 에이즈 증가율이 다른 나라와 반대되게 급증하고 있습니다! 청소년 = 에이즈 관계 인식하세요 제발! 댓글 삭제해주세요
에이즈는 불치병이 더 이상 아니다.당뇨와 고혈압이 더 무서운 병이지!!!
한국서 살고 말고는 본인들의 선택이겠죠.
왜요?범죄자도 아닌데 왜 나가라 마라 에요?성 결정권은 본인에게 있는 겁니다
좋은나라? 동성애 인정해주는 나라가 좋은 나라야? 너부터 꺼져라 제발 ㅎ
꼭 자기가 저주받으면 남들도 그리만들려는 마기싴들ㅋㅋ킄...동성애가 저주지 축복이냠냠ㅋㅋ킄...궁녀 환관처럼 어쩔수 없는 환경에서 바퀴벌래먹고 사는게 습성이됬다공ㅋㅋ킄...정상인보고도 그리 살라고 하냠ㅋㅋ킄..지는 저주받아 쥐고기 바퀴벌레 먹는게 습성이 됬어동 귀여운 애기들에게는 너는 나처럼 저주받아 살지말공 선남선녀만나 하나님 축복받고 살라고해야 그나마 봐줄만하거늘...악착같이 바퀴벌레먹고 위장다 감염돠었어도 지행위가 정상이라고 인정해달라고 ㅋㅋ킄...캐마기싴들...ㅋㅋㅋㅋㅋ킄
너가뭔데?
너같은 차별주의자들이 한국에서 추방되어야 해
당신이나 한국에서 살지마요 더 좋은나라 많죠
어이 햏복한시간 ....모르면 입다물고 사라져라....소수자는무슨....반이 여자고 반이 남자다...정상적으로 살아라....여자끼리 멀 우짜자고?
천주교에서 따르는 말씀에 분명히 하나님께서 남자와 여자를지으셨고, 동성애는 죄악이라고 나와있는데..그걸 그냥 무시하고, 본인들이 살고싶은대로사시네요...
성매매 성폭행범도 딴나라 가서 살았으면워째 이나라는 성폭행범은 인권 챙겨져주지만 성소수자는 범죄자보다 더 미움받음
자유민주주의라고 소수의 권리를 무시할 권리는 없죠.   사상?  신념 스스로 선택하세요  모든사람에 사상이나 신념은 존중받아야합니다!  오히려 그걸 역차별이라고 표하며 반감을 드러내는 일이야말로 사상을 강요하는 일 아닌가요? 그들에게 당신이 반대할 권리가  어디있나요?
미국 호주 영국 독일 대부분 선진국인데요?
동성애가 강요한다고 되는건가? 창궐같은 소리한다. 그냥 냅둬라. 넌 뭐 완벽하냐?
동성간 결혼 합법화가 왜 전제주의, 공산주의적 발상인지?
성적취향과 지향은 찬성반대할 수 있는 문제가 아닙니다. 그 누구도 각기 다른 사람 한명한명에 넌 잘못 태어 났으니깐 그건 나쁜거고 고쳐야되라 하며 존재자체를 부정하고 혐오할 수 있는 권리는 없습니다.  성소수자들을 포용하고 인정하는것은 결코 쉬운일이 아니지만 이제 평범한 이성애자들도 용기를 갖고 이 문제에 직면해야 될 때인거 같네요
안아키도 똑같은 말하면서 자녀 백신도 안 맞힌다지? 무식을 의견이랑 동치하지 마시길 _^^
성소수자에 대한 포용력이 높은 도시가 경제적으로도 발전한다는 연구결과 있음. 본인이 싫은건 싫은거고 사실을 왜곡하진 말기바람
이분진짜 맞는말만하시네
어느 사회가 망했나요???@@
저들에겐 삶이고 생존 / 당신에겐 고작해야 차별적 언행을 맘껏 할수있냐 아니냐의 것인데, 어디 어느부분이 역차별인가? 저들은 소수자들의 행복을 위해 고되고도 멋진 삶을 사는 사람들이고, 당신은 노력하지 않고도 주어진 권리로 타인을 이토록 혐오하니, 숨어서 사는건 당신이 하셔야 하네요. 참고로 동성애가 ‘창궐’한 나라들은 우리나라보다 훨씬 행복지수 높게 잘 살고 있답니다.
어디가  망해디?   너   개독교   오~~주예수  똥꾸멍  빠는  놈이지기독교가  한국사회를   망치고 있다
난 동성애 반대이지만 자유민주주의 공산화라는 글은 찬성하지않음~ 이렇게 말하는것들이 전제주의를 찬양하는것임
도대체 뭔 위험성이 있는지...? 되도않는 통계 들이 밀면서 에이즈 얘기할거면 구글에 검색이나 더 해보고 오시길..
캐나다나 뉴질랜드 같은 나라는 니 논리대로라면 진작 역사의 뒤안길로 사라져야겠네 현실은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별...
동성애 인정한다고 도대체 어떤 역차별은 받는다는거지?다른 사람을 인정하지 않는 사회가 얼마나 차별적인지를 먼저 생각해야지
저도 그렇게 생각합니다. 자기들끼리 하는 건 말릴 생각 없지만 그걸 법적으로까지 인정해달라는건 무리입니다. 그리고 그걸 싫어하는 사람들을 처벌까지???? 무슨 권리로 처벌인가요?
동성애자을 에이즈 걸리면 세금으로 간병비까지 지급된답니다~~ 정말 역차별중의 역차별이죠
어차피 권리라는건 없습니다. 사회적 합의가 있을뿐이죠. 근데 동성애를 반대하는걸 처벌할 필요까지는 없을거 같은데. 동성애자를 비방하는게 기존의 모욕죄나 명예회손 이런데 해당된다면 그렇게 처벌하면 되지 콕 찍어서 동성애는 절대 반대하면 안되 이럴필요는 없는거 같습니다. 그리고 동성간 결혼도 인정해줘도 무방할거 같고.
당신말이 맞다. 반대할 권리도 있지허나 동성혼이 안된다고 강제하지 마라. 그들도 권리가 있다. 자유민주주의에서
진심 궁금한게 이러고 살면 행복해?
댓글동의
왜?
이딴댓글 쓰지마라.이딴 좋아요 누르지 마라.
댓글까지 달고 관심 개많네 ㅋㅋ
이딴 댓글 달지마라 22
이딴 댓글 달지마
캌캌캌ㅋㅋ킄캐마기싴들ㅋㅋ킄...궁녀나 환관이 어짤수없이 동성애자가 되는건 인정하지만..그렇다고 자기가 쥐고기먹으니 니들도 쥐고기먹고 살라고 저주하냠ㅋㅋ킄...엄연히 성경은 죄악이라고 가르치고..그짓거리가 상식적으로동 용납되냐..먹을것이 없어 쥐고기먹고 살았다해서 정상인도 쥐고기 바퀴벌래 먹고 살라고 저주하냠냠냠ㅋㅋ킄...바퀴먹다강 감염병걸려 죽은 자가 ㅇㄹ만뎅ㅋㅋ킄...동성애로 저주받은 자들이 태산인뎅ㅋㅋㅋㅋ킄...그걸 인정해 달라는게 사람이냐 마기싴이냠ㅋㅋ킄...
뭔데 하라마라야. 이런 기사가 많아졌으면!!!
노모시키/ 이 쉐키는 우리나라가 기독교 율법이 지배하는 세상으로 아나? 동성애 반대할 시간에 이웃에 대한 사랑이나 좀 실천해라. 더러븐 자석아. 유럽에서는 기독교가 지배하던 시대를 중세 암흑 시대라 카더라.
진심 궁금한게 이러고 살면 행복해?
댓글동의
왜?
이딴댓글 쓰지마라.이딴 좋아요 누르지 마라.
댓글까지 달고 관심 개많네 ㅋㅋ
이딴 댓글 달지마라 22
이딴 댓글 달지마
캌캌캌ㅋㅋ킄캐마기싴들ㅋㅋ킄...궁녀나 환관이 어짤수없이 동성애자가 되는건 인정하지만..그렇다고 자기가 쥐고기먹으니 니들도 쥐고기먹고 살라고 저주하냠ㅋㅋ킄...엄연히 성경은 죄악이라고 가르치고..그짓거리가 상식적으로동 용납되냐..먹을것이 없어 쥐고기먹고 살았다해서 정상인도 쥐고기 바퀴벌래 먹고 살라고 저주하냠냠냠ㅋㅋ킄...바퀴먹다강 감염병걸려 죽은 자가 ㅇㄹ만뎅ㅋㅋ킄...동성애로 저주받은 자들이 태산인뎅ㅋㅋㅋㅋ킄...그걸 인정해 달라는게 사람이냐 마기싴이냠ㅋㅋ킄...
뭔데 하라마라야. 이런 기사가 많아졌으면!!!
노모시키/ 이 쉐키는 우리나라가 기독교 율법이 지배하는 세상으로 아나? 동성애 반대할 시간에 이웃에 대한 사랑이나 좀 실천해라. 더러븐 자석아. 유럽에서는 기독교가 지배하던 시대를 중세 암흑 시대라 카더라.
쟤들이 동성애를 한다고 니가 불쾌할 일이 뭐가 있냐? 흥아가 느가 숨쉬고 똥을 쳐 싸는게 불쾌하다고 하마 안허냐? 니 인생이나 열심히 살아.. 므 남일에 말이 만노... 이노무 소상아~~ㅋ
그럼 불쾌해서 내가 할것도 못하나?
이분들로  인해   에이즈 확산될수도  있고  나중에 병걸리면   병원치료비  모두 국민세금으로  나갑니다,,  참고로 일반치료보다   훨씬 많이듭니다
밥쳐먹고 댓글만다냐 어떻게 구천개를 닮?ㅋㅋㅋㅋ
불쾌한건 그냥 감정이지 인권이 아니여
삶 전체를 관통하는 문제를 안고 사는 사람들한테 불쾌의 인권이라는 말을 사용하는 게 참 부끄러울 노릇이 아닌가
?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 잊고 사세요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 남의 일에 뭐가 그리 불쾌한지ㅋㅋㅋ
그러니까여 역차별받는것같아서 기분안좋아요 이런기사
불쾌한 사람이 나가 죽었으면 ㅠㅠ
아주   적절한      답변올시다
쟤들이 동성애를 한다고 니가 불쾌할 일이 뭐가 있냐? 흥아가 느가 숨쉬고 똥을 쳐 싸는게 불쾌하다고 하마 안허냐? 니 인생이나 열심히 살아.. 므 남일에 말이 만노... 이노무 소상아~~ㅋ
그럼 불쾌해서 내가 할것도 못하나?
이분들로  인해   에이즈 확산될수도  있고  나중에 병걸리면   병원치료비  모두 국민세금으로  나갑니다,,  참고로 일반치료보다   훨씬 많이듭니다
밥쳐먹고 댓글만다냐 어떻게 구천개를 닮?ㅋㅋㅋㅋ
불쾌한건 그냥 감정이지 인권이 아니여
삶 전체를 관통하는 문제를 안고 사는 사람들한테 불쾌의 인권이라는 말을 사용하는 게 참 부끄러울 노릇이 아닌가
?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 잊고 사세요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 남의 일에 뭐가 그리 불쾌한지ㅋㅋㅋ
그러니까여 역차별받는것같아서 기분안좋아요 이런기사
불쾌한 사람이 나가 죽었으면 ㅠㅠ
아주   적절한      답변올시다
니같이 욕하는 야들때문애^^
대중들에게  이름을  알릴 필요는  없다
당당한 사람이 왜 댓글에 실명으로 안한대?
당당하지 못해서냐, 너 같은 머리 빈 애들이 시비걸고 위협하니까지
그놈의 교리 그놈의 예순지 뭔지.. 덕분에 한국사회는 겁나게 퇴보한듯
celine마기싴앙ㅋㅋㅋ킄...니가 모독하는 기독교 교리덕에 미국흑인노예들 해방되고..그잘난 한반도에선 기독교 니싴처럼 거부하닥 2천년간 양반 성노예짓거리 했지롱롱롱ㅋㅋㅋ킄...기독교 교리라면 니보다 더 박해하는 북한으로 가길 추천ㅋㅋㅋ킄...죽어라고 기독교 박해하는 국가에는 안갘ㅋㅋ킄...미칯치친마기싴ㅋㅋ킄
천주교 성경 저도 있는데 그렇게 나와 있어요.
맞는 말. 그냥 성소수자 모임을 하지왜 천주교를 붙이는지?
근데 왜 미국이고 캐나다고 우리나라보다 훨씬 기독교인이고 천주교인이고 비율이 많은데 정작 그런 나라는 동성애가 허용되어가고있고 우리나라는 교인 아닌 사람들은 기독교를 싫어하는 지경인데 왜 동성애를 반대하느니 뭐니 하는거죠?
니같이 욕하는 야들때문애^^
대중들에게  이름을  알릴 필요는  없다
당당한 사람이 왜 댓글에 실명으로 안한대?
당당하지 못해서냐, 너 같은 머리 빈 애들이 시비걸고 위협하니까지
그놈의 교리 그놈의 예순지 뭔지.. 덕분에 한국사회는 겁나게 퇴보한듯
celine마기싴앙ㅋㅋㅋ킄...니가 모독하는 기독교 교리덕에 미국흑인노예들 해방되고..그잘난 한반도에선 기독교 니싴처럼 거부하닥 2천년간 양반 성노예짓거리 했지롱롱롱ㅋㅋㅋ킄...기독교 교리라면 니보다 더 박해하는 북한으로 가길 추천ㅋㅋㅋ킄...죽어라고 기독교 박해하는 국가에는 안갘ㅋㅋ킄...미칯치친마기싴ㅋㅋ킄
천주교 성경 저도 있는데 그렇게 나와 있어요.
맞는 말. 그냥 성소수자 모임을 하지왜 천주교를 붙이는지?
근데 왜 미국이고 캐나다고 우리나라보다 훨씬 기독교인이고 천주교인이고 비율이 많은데 정작 그런 나라는 동성애가 허용되어가고있고 우리나라는 교인 아닌 사람들은 기독교를 싫어하는 지경인데 왜 동성애를 반대하느니 뭐니 하는거죠?
너나 차려 정신
ㅁㅊ
짜집기 거짓 성경에 쇄뇌되면 대화안통하는것도 정신병이유
그리고 사람이 사람을 사랑하는게 죄가 아니라 혐오하고 핍박하는것이 죄라오.신은 인간을 사랑으로 만드셨고 사랑하길 바라신다오. 다만 생식은 (자녀를 낳는것)이성을 통해 한다는것뿐이지 정신적으로는 구분할  필요가 없소
번식하려고 태어난거 아닌데요
그 짓거리랑 당신이 하는 그 짓거리랑 같은 거에요
님처럼 꼰대같은 마인드를 가지고 있는거보다야 낫지않을까요? ㅋ
성경은 텍스트문자 그대로 믿는것이 아니라 그 당시 상황에 맞는 하나님의 현존을 깨닫고 지금 삶의 가치,방향성을 조명해보는 수단이다. 문자적으로 믿게되면 지구는 평평한 것이 되고 태양은 지구 주위를 돌아야 되고 성경또한 구약만 인정되야 하며 또한 노예제도도 비난받지 않아야 한다.
진리를 깨달아 알아야합니다 진리가  바른 삶을  살아가게하면서  바른 삶을 알게합니다죄의 인식조차 못하게하는  삶은  성경적인 삶이 아닙니다 . 참된 진리를 바로 깨달아  알았으면합니다 .안타깝고  ~슬프네요    성경말씀을  잘 읽어보셔요
성적취향과 지향은 찬성반대할 수 있는 문제가 아닙니다. 그 누구도 각기 다른 사람 한명한명에 넌 잘못 태어 났으니깐 그건 나쁜거고 고쳐야되라 하며 존재자체를 부정하고 혐오할 수 있는 권리는 없습니다.  성소수자들을 포용하고 인정하는것은 결코 쉬운일이 아니지만 이제 평범한 이성애자들도 용기를 갖고 이 문제에 직면해야 될 때인거 같네요
박정권의 이슬람권 도입..  또한   앞날의 불안입니다
성적취향, 지향은 전염병이나 유행이 아닙니다. 그냥 그렇게 태어난거고 자기자신도 바꿀 수 없는거지요. 자연 동물 생태계에서도 발견되는, 소수지만 생물학적인 자연스러운 겁니다. 이성애자들이 동성과의 사랑이나 스킨쉽이 불가능하거나 거부반응을 느끼듯 동성애자들도 생물학적 이성에 거부반응을 느낍니다. 자기 자신이 아ㅡ난 여자니깐 남자를 좋아해야지, 난 남자니깐 여자를 좋아해야지ㅡ 라고 선택이 가능한거라고 보시나요? 감정중에 사랑, 끌림이라는 영역이 그렇게 자기 의지대로 조절되는거라면 이 세상에 성소수자는 존재하지 않을 겁니다.
민주당 내로남불당 정치인들이 표에 눈이 어두워 인전하지...박원숭이 이새  끼는 아에 판까지 만들어주구.....
iriver/ 동성애는 습관적 중독현상입니다.동성애로 태어나는 사람은 한 사람도 없습니다.사회적으로 학습되어지는 것이고, 포르노 노출 효과이며, 쾌락 추구의 결과입니다. 탈동성애자가 당신 논리의 반증입니다.
iriver님.성적취향이 전염병도 유행도 아님은 초딩들도 압니다.  하지만 그들의 성행위를 인정하는것은 절대 잘못된 일입니다. 그들의 사랑은 성행위 자체에 초점이 맞추어져 있음을 조금만 공부해보면 알수있습니다.동성애는 정신병이고 치료가 필요합니다.대부분 치료 가능하고, 치료하려면 그것을 질병으로 인정함이 꼭 필요합니다.동성애자들 중 다른면으로 훌륭하고 좋은 분들도 있음을 알고있습니다.  iriver님 혹시 동성애자가 아니시라면 그건 그 분들을 돕는 일이 절대 아님을 아셔야합니다. 섯부른 정의감이나 동정심은 접어두시길.
인간은 생물학적으로는 남성 여성으로만 나뉘어져 있지만 드물게 자웅동체도 있고(이건 자연생태계에서는 흔하죠)정신적인 영역에서는 남성혹은 여성의 카테고리에 100% 부합하지 않는 사람들도 있습니다. 인간은 육적인 존재 이전에 영적인 존재이기 때문에 다양한 카테고리가 존재할 수 있는 거죠. 병은 감기나 암같이 치유가 가능한 것이 병이고 정체성은 각각 사람들의 눈동자색이나 모습이 다른 것 같은 특징일 뿐입니다. 자기자신이 선택해서 정하는 게 아닙니다 그저 깨닫는 것일 뿐.
땡.. 한국 사회가 성숙하기 못하기 때문이죠바로 이런 댓글처럼요 에휴
성적취향, 지향은 전염병이나 유행이 아닙니다. 그냥 그렇게 태어난거고 자기자신도 바꿀 수 없는거지요. 자연 동물 생태계에서도 발견되는, 소수지만 생물학적인 자연스러운 겁니다. 이성애자들이 동성과의 사랑이나 스킨쉽이 불가능하거나 거부반응을 느끼듯 동성애자들도 생물학적 이성에 거부반응을 느낍니다. 자기 자신이 아ㅡ난 여자니깐 남자를 좋아해야지, 난 남자니깐 여자를 좋아해야지ㅡ 라고 선택이 가능한거라고 보시나요? 감정중에 사랑, 끌림이라는 영역이 그렇게 자기 의지대로 조절되는거라면 이 세상에 성소수자는 존재하지 않을 겁니다.
현재 대부분 에이즈는 남성동성애자들이 확산 시키는걸로 알고 있음.
그건 너
당장 댓글창을 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 밝힐 수나 있을지
당장 댓글창을 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 밝힐 수나 있을지
♪~ 항교활이 대통령되면 뭐 다를거 같냐?
문죄인 저어시나 쳐빠라 개니여나 ㅗ
그러면 우리 나라도 다른 나라처럼 에이즈 환자 병원비, 간병비 국민 세금에서 나가지 않게 해주세요.
인간은 생물학적으로는 남성 여성으로만 나뉘어져 있지만 드물게 자웅동체도 있고(이건 자연생태계에서는 흔하죠)정신적인 영역에서는 남성혹은 여성의 카테고리에 100% 부합하지 않는 사람들도 있습니다. 인간은 육적인 존재 이전에 영적인 존재이기 때문에 다양한 카테고리가 존재할 수 있는 거죠. 병은 감기나 암같이 치유가 가능한 것이 병이고 정체성은 각각 사람들의 눈동자색이나 모습이 다른 것 같은 특징일 뿐입니다. 자기자신이 선택해서 정하는 게 아닙니다 그저 깨닫는 것일 뿐.
인간은 생물학적으로는 남성 여성으로만 나뉘어져 있지만 드물게 자웅동체도 있고(이건 자연생태계에서는 흔하죠)정신적인 영역에서는 남성혹은 여성의 카테고리에 100% 부합하지 않는 사람들도 있습니다. 인간은 육적인 존재 이전에 영적인 존재이기 때문에 다양한 카테고리가 존재할 수 있는 거죠. 병은 감기나 암같이 치유가 가능한 것이 병이고 정체성은 각각 사람들의 눈동자색이나 모습이 다른 것 같은 특징일 뿐입니다. 자기자신이 선택해서 정하는 게 아닙니다 그저 깨닫는 것일 뿐.
소돔과고모라성이 왜망한지 나오지 동성애때문에 망했지
소돔과고모라성이 왜망한지 나오지 동성애때문에 망했지
믿던 믿지않던 세상이 미쳐돌아가는건 보임
방관이 세상이 망하게 되는 지름길입니다.적극 표현해야됩니다.
방관이 세상이 망하게 되는 지름길입니다.적극 표현해야됩니다.
여기  정신병자  또  있네좌파우파가가   여기서  왜  나와?정신병원에  가보시라   년?  놈?
동물세계에서도 동성애하는 것들은무리에서 쫓겨나는데 뭔 ㄱ ㅅ ㄹ 세요
그냥사는게 아니라 인간세상에 에이즈 퍼지게하는 병적인존재들이다
니가 말하는 신이 정말 있다면 북한부터 진작에 어떻게 됐겠지
당신 자녀부터 허용하고 시작합시다
니가 말하는 신이 정말 있다면 북한부터 진작에 어떻게 됐겠지
당신 자녀부터 허용하고 시작합시다
시대가 변하면 하면 그게 변하나~
당신 생각이 비참하다...
비하댓글 단 사람들 말 하는거에요시대가 어떤시댄데^^
3p야스도 응원해지 그래
성경을 다시 읽어 보세요. 누가 동성애를 죄라고 했는지. 인간이 아니라 하나님입니다.
50대 이상 부부가 아름답게 보이나?    ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 개인적으로 역겹더라.  내 개취가 그렇다.
50대 이상 부부가 니 부모 모습일텐데...그게 역겨우면 너는 호로..새..애..끼구나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼져라.
내 개취에 왜 니가 ㅈㄹ이세요? 혐오할 권리 모르세요?
그래 니 부모까지 역겹다고 말하는 개취를 마음껏 발산하거라. ♪♬ ㅋㅋ
동성애를 죄악시했다기 보다 동성애하면서 착취나 폭행이 많아서 싫어했을것같은데...성경 중에 보면 외부인 내놓으라고 (동성애를 위해) 쫓아온 사람들도 나오고 그러니.
성경 중에 나온 얘기죠...성경이란 예수의 말씀을 옮겨 적은 것이고그것을 해석하는 차이로 기독교도 여러 종파로 갈린 것 아닌가요? 제가 말하는 것은 동성애를 죄악시 하는 것이 정말 예수의 입에서 나온 얘기냐는 것이죠.저는 성경이 말하는 사랑과 동성애 죄악시하는 것이 아이러니하다고 할까요? 왜 예수는 동성애자들까지 용서하고 품어 주지 못한 것일까요? 그시대 동성애자들이 대부분 권력자들이나 부자들이었기 때문에???가난한 자들만 사랑한 예수인가요? 그런 사람의 말씀을 따르는 종교가 기독교? 아니라고 생각됩니다.
예 쌈싸드세여
이게바로 말세다.짐승도 동성끼리는 안산다.부모형제 다버리고 둘이끝까지 잘살수있을까?부모가 불쌍하네.
너 미쳤니 하면서 ㄲ$ㅏㄹ깔 웃더군
저들을비난하지는않지만예수님도 바른길은 가르처셨습니ㄷ그게 진정한사랑입니다
🙏🙏🙏🙏🙏
감사합니다 프란치스코 교황성하님..여사님의 안식을 기도합니다..
감사합니다. 교황님도 건강하세요.
축하드려요 ...18대 대선전 2층에서 특정예비후보 영상 무한대로 나오던 과거를 반성하시길 바랍니다
대통령님 힘내세요! !😭😭😭😭😭
삼가 고인의 명복을 빕니다 문대통령님 힘내세요
근데..조용한 가족장 원하셨는데..왜케 매일 현장사진 찍어서 올리지??기레기야??? 듣고있냐??
삼가 고인의 영면을 기원합니다
명단공개 해주세요^^ 우리신부님 계시는지 알고 싶어요
저도 처음에 이게뭔가? 얼른 판단이 안됏어요.검찰 의도를 몰랏으니까요.갈수록 명확해지더군요.늦은거 이해합니다.감사해요~^^유튜부 10년전 조국영상!!
검찰개혁 좋은데 너네 종교개혁 언제할거니?특히 개독 너네
신부님의 일생을 볼수있게 되어 기쁩니다꼭 가보겠습니다
떼어먹은 국민의 혈세부터 갚아라 세금 도둑놈아
빨갱이 팽긴 개 샥 끼 부관 참수 해야 한다
핵잠수함!!!!
국민 돈 64조를  떼먹고도 억울하다는 사람 !!도대체. 뭐가 억울 했을까
빼돌린 수십조나 받아내라  도둑넘들아
세계경영?..웃기고앉아있네..동신이부채로만든그많은회사..지금다어디로갔지????
70,80년대에 20~30대를 살아본 사람은 김우중 정신을 이해할것 입니다.
큰일도 하셨고세상단맛쓴맛도 다겪으시고수고많으셨습니다배아파하는어떤 사람때문에 회장님께서는 희생을 당하셨습니다부디영면하시길
수십조 국고 삥땅쳐먹어도돈만 많았으면 장땡재벌공화국 만쉐이~
공보다는 과가 압도적.세금으로 하던 세계경영. 결국 은행부실 대한민국의 부실로 이어져 imf맞게한 장본인. 외국으로 빼돌린 것 중아직 추징 안된게 17조. 근데 98년 이전에 23조 넘게 빼돌렸으니 지금 가치로는 얼마일까?
법원 판결대로라면 범죄자다이런 사람 죽음에 애도라니?판결이 잘못된건가?그로인해 망가진 사람들의 숫자는 헤아려지나?많이 헷갈린다진실이 뭔지
이런분은 앞으로 백년안에 나오기 힘든분이다삼가 고인의 명복을 빕니다
힘든 시기에 대한민국 경제를 견인  하신분~편히 쉬세요
김우중회장님의 명복을 빕니다. MJA같이 D져야할넘들은 안D지고,,,에효~~~
이런 개잠놈 내돈 내놓고 뒤져라
■ 헬조선의 유래?? ㅡ 5년 단임제에 있다대통들이 국가와 국민보다 레임덕을 의식해 임기 2~3년 안에 자신의 업적 치적 세우기에만 사욕심이 앞서기 때문이다.▶김영삼은 글로벌리즘의 감춰진 뒷면을 보지 못해, 보호장치 없이 성급히 OECD에 가입하여 투기자본의 유입을 막지 못했고..▶김대중은 조기상환이란 기록을 위해 정리해고제 거래하고, 기업을 팔아 외자를 유치하는 무모한 짓을 자행했다.환율급등은 수출로 이어져 시간의 문제일 뿐, 빠른 기간 내 충분히 상환할 수 있었음에도..■ 헬조선의 유래? ㅡ 5년 단임제에 있다.!
17조... 20년 저의 17조...  지금 가치라면 얼마냐?
이놈의 나라는 무슨 회장들을 이렇게 신화와 하려고 애쓰는지 모르겠네저넘들도 그냥 비싼 월급 받아먹고 사는 넘들인데
연합아 그만좀 빨아대라
세계는 넓고 할일은 많다한국 청년들에게  꿈을 불어 넣어 준 명언잘 가십시오 한국 선진국화에 수고하셨습니다
세계는 넓고  채무는 많다!
추징금 결국 안내고 죽네
추징금 결국 안내고 죽네
감사합니다
너무 감사드립니다어떤 단체도 조직도 없는   일반인들이 주최한 서초동집회  언론이고 민주당이고 모두 외면하는데   성직자분들이 언급해주시네요검찰은 해체가 답이다
그렇지 참 종교인이 아직 계시는구나~감사해요.이글 보시는분들은 유튜부에서 10년전 조국 영상 보시기바랍니다.그럼 지금의 사태가 보일겁니다.
조선일보가 문닫으면 내삶에 큰 위로가 될거같다
서소문 역사박물관 이 아니라 서소문성지 역사박물관 입니다.
조선일보폐간! 방씨일가 사형!
소설  쓰고 있네  이자는 빨갱이일뿐
지옥 간거임
거창성당에 계실때 많은얘기도 들었고 직접 가까이서 생활도 많이 하였지만 들은얘기로는  농민회 에 많이 관여하고 성당으로 많은 사람이 피신하면 앞에서 막고서 경찰을 못들어오게 한 적이 많다고 들었읍니다  그것이 옳ㅇ고 그럼은 모르겠어나 순종을 하셨다니 마음이 아픔니다  그러나 정의사회 구현단으로써 성당생활은 충실치못했읍니다  잦은 음주로 미사도 진행하고 수년님에게 대신 미사하라는 말씀은 같이 있은때 많이 들었고 나중에는 신자들이 마산 교구청에 탄원서도 내었지만 별다른 변화는 없었지요 자기 중심적이고 고집이 센 편이지요
진정한 예수님의 모습으로 다녀가셨던 분...예수님은 헐벗고, 핍박받고, 가진것 없는 사람들에 편에 섰었고, 기득권, 위선의 율법학자들에겐 저항하셨지
왜 살아계신 동안 신부님을 몰랐을까요 더욱 많은 일을 하실분인데  너무 일찍  떠나 안타깝고 눈물이  납니다다시 세상에 오셔서   못한 일들  하시길 기원합니다
교회목사님들 저분 10000/1만이라도 닮아라. 엉뚱한데가서 전도질 말고!
삼가 고인의 명복을 빕니다.영원한 안식을 기도합니다.
신부님   편히 쉬십시요아멘.
하나님 품에서  편히 잠드시길..당신이  걸어오신길  꼭 기억하겠습니다
이 나라가 고인께 큰 빚을 졌습니다.  덕분에 후손들이 이만큼 민주화의 혜택을 누리고 있습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.하나님의 품에서 편안히 영면하소서.
그동안 수고하셨고 ....고맙습니다.  이젠 고생같은거 하지 마시고 편안히 하나님의 사랑안에서 지내시길..
영면하시 옵소서! 성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘!
신부님
알로이시오신부님! 당신을 존경합니다. 감사합니다. 하늘나라에서 뵙겠습니다!!!
신부님의 발자취 감사합니다.명복을 빕니다.
삼가  조의를  표합니다세상에서  큰빛을   비추셨습니다
신부님께 영원한 빛을 비추어 주소서 고생 많으셨어요 편히 가시옵소서 신부님
망자 평안함에 쉬어지이다 아멘
삼가  고인의 명복을 빕니다.편히 쉬세요
삼가고인의 명복을 빕니다
신부님  편히 쉬십시오아멘,
신부님 감사했습니다평안을 빕니다 아멘 ㅠㅠ
하느님나라에서 행복하시기를 기도합니다 그동안 감사했습니다
하느님, 당신 품안에서 신부님을 쉬게 하소서. 영원한 안식을 그에게 주소서.
삼가 고인의 명복을 빕니다...그리고 많이 많이 감사합니다..................ㅠㅠ
신부님 삼가 고인의 명복을 빕니다. 영원한 안식을 기도합니다. 부디 좋은 길 가십시오.
신부님 ~이젠 주님 품안에편히  쉬십시요감사합니다아멘 ,..
김영식 신부님의 선종을 애도합니다.
신부님 별이 되었네요저희를 위해  어두운 밤에도  또 길을 알려 주실려고~~~너무 감사합니다
편히 가십시오.~
신부님께서 걸어오신 길..잊지않고 본받아 살 수 있도록 노력하겠습니다부디 하나님 품 안에서 편히 쉬십시오.
신부님 편히쉬십시요
존경합니다 편히 쉬십시오
고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
신부님 영면하시옵소서
주님 품안에서 길이 평안하소서!
세상을 비추는 따뜻한 빛이셨던분영면하시길 바랍니다
고인의명복을빕니다
고인의 명복을빕니다
신부님 그간 찾아뵙지못해 죄송했습니다.부디  편히 잠드소서
이강래를 구속하고 1500명 노동자를 대법원 판결대로 직접고용하라!!
드디어 수능이 코앞으로 성큼 다가왔네요. 결전의 날입니다. 전국의 모든 수험생 여러분 가진 실력 모두 발휘해서 보여주고 오시길 바랍니다. 응원하겠습니다.
신부님~그동안 감사했습니다~이제 주님 품에서 영면하십시요~
신부님!하늘나라에서~영원한안식과  평안을누리소서!
용기있는 신부님으로, 용기있는 교수님으로 오래기억될겁니다.
삼가고인의명복을빕니다
사학법 개혁하려 할때 말 도 안도 안되는 개소리로 종교권력을 지키려들던 추한 인간
앜한자들짓밟고그렇게악한말한분이관연
삼가고인의 명복을 빕니다
얼굴에 욕심이 덕지덕지 붙어 있네잘 가시오~~~ 거기 가서도 주사파 타령하시오~~
고인의명복을빔니다좋은곳에서편희쉬십시요
영면  못누리지  미움이 가득한채로  살았는데예수  말씀중에  저 신부가 말하는 분탕질이어디 있지?  연옥에서 허우적 대다 지옥으로푹하고  꺼지길
사제는  하느님 의 종으로 살아야지 . 정치적 으로  까어들어  마구 말을 내뱉는  것은 사제의 길이 아니다.  대신 훌륭한  무기인   기도가  있지 않느냐,  뭐하러 신부를 하시나.  국회머슴을  하지.   관종신부나  다름 없지.
하늘나라에 당신이 누울자리가 있을지..혼자서 평생 잘먹고 잘 살다 죽어서 좋겠수다.
죽어서 영혼 은 북에서 살아봐라
선종?거기다말도안되는주사파뒤에 김정일?신부가 고해성사에서 들은말을 내뱉는다?그게신부인가?
고해성사에서 들었다는 게 믿음이 가나?
카톨릭계의 전광훈 씨보수우파의 최고사령관 부디 편히쉬세요.
얼마전 우리 강아지도 선종 했어요 ㅠ.ㅠ
천국에서 뵙겠습니다 존경하고 사랑합니다
신부????   헠 하느님에게  미움받았구나
천주교 신부중   주사파아니였네..정의사회구현 너네들  !!!
인생을 ㅂ ㅅ 같이 살다간 쓰레기한테 참 웃긴일이 벌어지네 ㅉㅉ 몬지나 알고 영면 씨부리냐
올바른  혜안으로  종북좌파세력의  본거지인  주사파를박멸하는데  앞장선 박신부님의  발자취는  깊이 기억될겁니다.박총장님의 편안한 안식과  평안을 기원합니다
잘가
미친 돼지 기어이 뒤졌네
왜 바른말 하는사람은 일찍 가는것인가?
늙어서 정신이 나가면 죽어도 추하지.
영면하소서
()()()
선종같은 소리하고 잡아졌네
선종은개뿔
+ 주님박홍 루카 에게 영원한 안식을주소서영원한 빛을비추소서아멘ᆢ그동안 애많이 쓰셨습니다
주사파를 주사라 하는데 주사파가 화를 내는구나
신부님 같으신분이 많아야될텐데  주님 루카신부님 에게 영원한 안식을주소서
예수님과 반대의 길에 서서 뭉개며 산 인생 이제사 신부의 탈을 벗었구나.선종이라는 말 함부로 하지마라.박홍? 한국인의 이름도 쓰지마라.루카? 성인의 본명도 내려 놓아라.총장? 내려놔라. 박홍이와 닭이 버려놓은 서강대.그냥 신부의 탈을쓴 좀비 좀처럼 보기 힘든 카톨릭판 빤스먹사 전광후니.카톨릭판 김지하.선종이 아니라 사망이다.사망도 엄청 예의로운 표현이다."바콩 오래오래 살다 서식지 지하세계로 떠나다"#영성빨대미투사이비영성교주억대연봉박수흡혈무당제비 행복한부자日형 등성,시메온아 꿩값 갚고 알값 학교가자
주사파가 청와대 다 장악해서 이나라를 사회주의 공산당 만들어서 지금 장기집권 할려고  대놓고 독재로 간다 그 끝이 어찌 될지 모르지만
선종은 무슨 선종~뒈진거지
선종이라.....
가짜신부 뒈졌다고해라
이게 변절자 아니 원래 본색이다 정권이 바뀌고 사심이 생겨 자기가 뭐하는 사람인지도 모르고 날뛰던 악마지 악마는 악마일푼 아무리 걷모습 바꾼다고 달라지지 않는다
주사파.사노맹김정일.그럼 그말이 거짓인가?빨갱이 설치는 신부들 중.정말 아까운 분이 너무 일찍 선종하셨네.
일본 포르노 배우들이한국에 안 오는 이유는?1.한국남자들이 너무 못생겨서2.한국남자랑 하기 싫어서3.일본 포르노 배우들은한국남자 별로 안 좋아함그래서 한국연예계에 진출 안하는것임4.김정은 때문에5.문슬람 새끼들 때문에6.한국 대통령이 문재인이라서
깨갱 깨갱 ㅡㅡㅡ예수님 ㅡㅡㅡ개한마리 들어왔어요ㅡㅡ
흐레기
앗웃을 기사가 아니었는데ㅠ댓글보다가 그만ㅠ
그런말은 박정희 유신독재자한테어울리는 말이다자유민주주의국가에서 이게 가능한가김일성하고 똑같은 놈이지남로당빨갱이 박정희
너같은 인간 때문에
영원한  안식을   누리소사 ...아멘
부처님 예수님이 지들 욕심채워 주려고 태어난 분이 아니시다... 니들자식이 합격하면 다른자식이 떨어져야 한다는걸 알아라...
교황이  간다고  저  똘   아이  새  끼들이  변할  넘들이  아니다    도쿄에  한발더  떨어져야 한다 원숭이  아베   미  친넘  듀지라고  아마  나씨  황씨가  그러면  더  마음  아파할것같은데
하늘로 빨리 가고싶었나보네 그러다가 지옥으로 갑니다
불 장 난은   어릴 때해야지    집에서  하면위험한   상황에 도달 합니다.
민폐구나
내(예수)가  무덤에서 부활한거같이 나를 보내신 아버지(사생부=엘리야)도 관에서 발을 내 보이며 부활하셨다
나(예수)를  보내신 아버지(사생자부 =  엘리야)는 나와같이인간으로오셨고  나와 똑같이 기적을 행하셨고 나와  똑같이  제자가  배반했고  내가 흡혈귀의식할때  예수제자들이 다 떠났고   나(예수)를 보내신 아버지(사생자부 = 엘리야)도 일불승 설할때  나를 보내신 아버지 제자들도 다 떠나셨다 이와같이 나는 나(예수)보내신 아버지행을 보고 그대로  행하였다  나 (예수)스스로 혼자서는 아무것도 할수 없느니라
나(예수)는 혼자서 아무것도 할수없다  나를 보내신 아버지(사생자부)의행을 보고  나(예수)는 그대로행했다 이동방  종교의대도 출처
김영식동무 잘 갔소!!동무는 이제  지옥에서 영원히!
댓글 쓴 사람은 제 정신이 아니고 정신과 치료 받아야 겠소. 빨리 정신과 병원에 가서 치료 받고 제정신으로 돌아오길
해골찬 은  땅속에  들어갈 일만남았다
사실대로 써라 박근혜탄핵이 아니라 최순실탄핵과 개 황모씨
버럭.총리만.생각나네
🐕독은 절대모테
근데 한국 개독이 개혁에 대해서 얘기하는건 아이러니
감사합니다
70줄에 앉은 상주의 품격.어머니..한번은 겪어야하는 그 자리..세상의 모든 어머니는 위대하고 존귀한..생각할 수록 애잔함이 밀려오는  질곡의 삶..그렇게 어머니는 세상을 떠났다.삼가 고인의 명복을 빕니다..
고생 많으셨습니다. . .남편분 옆에서 맘편히.아드님.지켜봐.주세요. . . .우리.대통령님 더더욱.자랑스러운 아드님이 되있을겁니다. .이렇게 대단하신분.낳아주시고.길러주시고 우리.국민들한테.보내주셔서 정말.감사합니다
명복을 빕니다.그곳에서도 우리 대통령님 위해 기도해주세요.우리도 대통령님 잘 지키겠습니다.우리 대통령님 낳아주시고 잘 길러주시고 이렇게 우리 대통령님으로 함께 할수 있도록 해주셔서 고맙습니다.사랑합니다.
역대 어디에서도 볼수없었던 간소한 장례식공원묘원우리 국민은 당신을 사랑하지않을수가없습니다
주여!강한옥(데레사) 영혼에게영원한 안식을 주소서.영원한 빛을 그에게 내리소서.
양산 사저에 가셔서 토요일까지는  가족과 쉬셨으면  좋겠습니다.고인의 명복을 빕니다.
삼가고인의명복을빕니다ㆍ아들을이나라의제목으로키워주셨서감사합니다아들이대한민국에심고싶은정의로운나라를바르게세울수있도록지켜주시고기도해주소서그리고천국에서기뻐하소서ㆍ아멘
존경합니다ㆍ사랑합니다.대통령님. 힘내세요.저희가  대통령님  응원합니다.대통령님께서  저희들곁에 계시기에  숨을쉬며 살아가고 있답니다.대통령님. 다시한번  존경합니다.
병원에서도 대통령 모친이신 걸 몰랐다 하네요참 고귀한  삶이셨습니다그 어머님  삶 안에  고귀한 대통령님이  탄생한 게지요
힘내세요언제나 응원하고 지지합니다
사랑하는 어머니를  하늘 나라로  떠네 보내는  슬픔 마음에 위로를 전합니다. 이 세상에서  힘든  생애를  다하시고 영원한 나라에서  편히 쉬시리라 믿으며  정의롭고 공정한  사람사는 세상으로  함께  나아가기를  소망합니다.
하나님 나라에 계실꺼라 믿습니다
정말존경합니다문대통령니의삶을 내손자들에게도꼭 문재인대통령지지한 나도자랑스럽다고 자신있게이야기하겠습니다
내가존경하는 대통령님 힘네세요.
세계 쵝오 맘 따듯한 자랑스런 울 대통령님..국민들이 꼬옥 지킬께요
_()_삼가 고인의 명복늘 빕니다_()_편이  쉬소서~~~~
사진은 위령미사가 아니고, 연도입니다. 주님 강한옥 데레사에게 영원한  안식을 주소서!
명복을 빕니다.그곳에서도 우리 대통령님 위해 기도해주세요.우리도 대통령님 잘 지키겠습니다.우리 대통령님 낳아주시고 잘 길러주시고 이렇게 우리 대통령님으로 함께 할수 있도록 해주셔서 고맙습니다.사랑합니다.
삼가고인의 명복을 빕니다 !문재인대통령님 힘내십시요!
삼가고인의명복을빕니다
김태규 기자님 남편 유골 이라는 표현을 써야합니까?국어공부좀 하세요   기레기소리 듣지 마시고
편히영면하시길빌겠습니다
아버님게 아드님 대한민국 대통령님 되신것 꼭 전해주세요  평안히 가세요  명복을 빕니다 ()()()
삼가 고인의 명복을 빕니다.
천국에서 다시 만나요
삼가 고인의명복을빕니다
위령미사 아니고 연도입니다
어머님의  명복을  빕니다  부모잃은  슬픔은  이루말할수가~^   하늘나라서  우리나라  잘되길  지켜주셔요
진심으로 고인에 명복을 빕니다.하늘나라 에서 영면 하세요.
고생 많이 하셨습니다.자랑으런  아들보고 가시면서맘도 졸이시고 아파 하고가셨겠지만 문대통령님이 잘하실거라 믿으시고하늘 에서 잘돌봐 주세요남편 옆에서 편히 쉬세요
영면하시고    대통령님    잘보살 펴주세요
가슴아픕니다
대통령이 되어서도 정말 하나도 달라지지않고 그 품성과 검소함과 겸손함이 몸에 벤 대통령과 가족이다.정말 존경합니다.훌륭한 아드님을 대한민국 국민에게 주셔서 정말 고맙습니다.영면하소서~
삼가 고인의 명복을 빕니다.
훌륭한 대통령을 낳아주신 여사님영원한  평화의  안식에 드소서~!!
어머니고생많으셨습니다훌륭한아드님을국민의대통령으로주셔서감사합니다삼가고인의명복을빕니다
남자.장남.이라는 위치에서 내엄마가 내곁을 떠났음에도 조용히 슬픔을 삼켜야 했던 친정 아버지가 많이 생각납니다.
강한옥 여사님 마지막 가시는길꽃길만 가시길요~~♡
멋진 대통령 !!힘내십시요 늘 응원합니다
성인의  반열에 오르신듯
삼가 고인의 명복을 빕니다영면하소서
고인의명복을빕니다
대통령님힘내세요저희들이 있잖아요당신은저의 영원한우상 이십니다
영면하십시오 ...대통령님 , 여사님 ,건강 살피십시오 !
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
지금 두분이 앉아서 책을 보시는데저건 천주교 의식중 하나인 고인의 안식을 비는 연도를 바치는듯 보이네요고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다..
위로를 전합니다
4년 전 소천하신 어머님 생각이 절로나네요. 하늘에서도 대통령이신  아드님과 나라를 위해 기도해주세요.
가족들과 5일 다 채우시고 복귀하셔도 됩니다
("모두 아름다운 구속")1.문죄인 구속2.조작이 구속3.경시미 구속4.할머엄 구속5.동생놈 구속6.5촌 구속7.에비에미 잘못만난 애들도 죄값치러야...조작이와 연상의 경시미는 무늬만 인간으로 대갈엔 돈벌레가 꽉 들어앉았다출생신고부터 잘못된거라고 지 부친을 욕보인 모습이 꼭 북쪽 돼지 닮았더라콩가루 직꾸석도 이런 뗭같은 경우는 없다구라친 조작이사문서비리외 11가지 불법룐 경시미입시비리 동생사기꾼 5촌업무방해 조민부정한아들 조원뇌물그림 할멈※사상누각이라~ 거짓위에 사기로 세운 부는 한방에 무너진다
민주당을 끝까지 지지하여 검찰개혁 꼭 이루 내고 문재인대통령님을 지켜낼것입니다.지치지말기~~~~~~🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
암요  절대 우리는  지치지않고  우리의  대통령을 지킵니다  근데  오늘  청와대로  오신다하시는데   최소한  내일까지  푹 쉬시기를  바랍니다  젊은사람들도  장례  치르면  매우  힘들어하는데  그러시다가  병 납니다  꼭 쉬시기를
세상 모든 어머니께 존경의 마음 보냅니다.어머니들한테 ♪♬ 이라는 표현 쓰지 맙시다.그건 이땅의 어머니들을 벌레취급하는 악한 일입니다.벌레란 말은 일베에게 하면 됩니다.
너무도 애잔해서 눈물이 자꾸만 나네요영면하세요...
검찰 개혁국민 모두 힘을 냅시다.우리 깨어있는 국민 모두  힘을 모읍시다
민주당을 끝까지 지지하여 검찰개혁 꼭 이루 내고 문재인대통령님을 지켜낼것입니다.지치지말기~~~~~~🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
암요  절대 우리는  지치지않고  우리의  대통령을 지킵니다  근데  오늘  청와대로  오신다하시는데   최소한  내일까지  푹 쉬시기를  바랍니다  젊은사람들도  장례  치르면  매우  힘들어하는데  그러시다가  병 납니다  꼭 쉬시기를
세상 모든 어머니께 존경의 마음 보냅니다.어머니들한테 ♪♬ 이라는 표현 쓰지 맙시다.그건 이땅의 어머니들을 벌레취급하는 악한 일입니다.벌레란 말은 일베에게 하면 됩니다.
너무도 애잔해서 눈물이 자꾸만 나네요영면하세요...
검찰 개혁국민 모두 힘을 냅시다.우리 깨어있는 국민 모두  힘을 모읍시다
삼가 고인의  명복을  빕니다대통령님의  무언의  메세지를 정치하는지도자및 국민들께서 알아주셨으면 합니다이제는 대한민국을 위해서  뭉치고 개인의 욕심을  버립시다
대통령깜이 아닌자  세월호때문에  그자리에올라 대다수 국민을 괴롭히고 나라를 사회주의자로 주사파로  만들려는게 당신 아들입니다ㆍ왜 우리곁에 보내셨나요? 이게 맞은 것같은데??
삼가 고인의  명복을  빕니다대통령님의  무언의  메세지를 정치하는지도자및 국민들께서 알아주셨으면 합니다이제는 대한민국을 위해서  뭉치고 개인의 욕심을  버립시다
대통령깜이 아닌자  세월호때문에  그자리에올라 대다수 국민을 괴롭히고 나라를 사회주의자로 주사파로  만들려는게 당신 아들입니다ㆍ왜 우리곁에 보내셨나요? 이게 맞은 것같은데??
삼가 고인의 명복을 빕니다훌륭하신 대통령님을 우리 역사에 보내주신 어머니~천상에서 평안하소서
힘내세요 우리 대통령!!!
강한옥 데레사님을 위해서 기도하겠습니다
편히 안식하소서!!!
나라망친 주사파들... 삼가 고인의 명복을 빕니다.
신념의 소리 낸 움직이는 지식인.내가 대학시절은체제옹호론자로 보이긴.그러나 민주화 투쟁 경력이 있는 경험으로 깨달은 바가 있는 속에서 사회를 위해 소신 발언.오늘날처럼 혼탁한 세대에게는 경륜있는 자의 진영논리를 극복한 구국의 소리가 아주 중요합니다.모두 일치단결해서 북한에게 애써 굽실거리며 해방 후 갈고  닦은 국가의 기틀을 헌납하는 잡배들을 몰아내고 힘세고 튼튼한 나라를 세우자.이것이 일제에 항거하고 김일성 공산화 전쟁어 맞서 목숨바쳐 지켜온 이 나라 조상들에게 보답하늣 길이다. 낙동강 전선에서 산화한 고딩들 생각해라.
이민주 기레기야 이런놈한테 선종이란 표현을  쓰냐?  머리에 똥만  차가지고 쯔쯔쯔.
새끼,,신부고 교수라는 놈이막말짓 하더니 겨우 100살도못살고 지옥으로 갔네
선종은 조선 몇대조 왕이냐이런 표현 받을 사람 아닌거 모르나
애매한사람들 빨갱이로 몰고 지들은 부정부패나 저지르고.. 이제 그런 낡은 시대는 종식시켜야합니다.
부고란도 아깝다. 기가 차서리.죽기전 악행들 곱씹어 보고 갔을까 몰라
상가 고인의 명복을 빕니다 종교계에서 김수환 추기경님과 더불어보기 힘든 훌륭하신분
학생운동퇴보에 기름을 끼얹은 인물변절자들의 자기부정은  참 무섭다신 앞에서 얼마나 떳떳할지 궁금하다
박홍총장님의   명복을  빕니다.우리나라를  살리기위해  애쓰신분인데  선종하셨군요.
참 나쁜짓 많이하고 죽었다
진정 아까운 민주인사가고 없다는게 아쉽다.세상은 온통 주사파 천지인데.
저 낯짝에 지나온 세월이 쓰여져있네.사람답게 살았어야지~~ㅉㅉㅉ
잘 디졌다
이런 수구꼴통도 지옥은 안가겠지?
뭘 이런거한테 선종이란 표현을쓰냐??
삼가고인의명북을빕니다
잘  뒈 졌다
너기 먼저 데져야하는데순서기  바퀴었군ㅁ ㅌ 노    ㅁ
늙으면 디지는거 안배웠어?
선종은 종교용어다. 함무로 말하지 마라. 고인에 대한 예의다.
선종은 종교용어다. 함무로 말하지 마라. 고인에 대한 예의다.
한때 학생들과 노동자들의  벗이신 한홍 신부님 하나님 품안에서 영원한 안식을 누리소서~~~
운동권 안에는 진정으로 노동자를 대변하고  민주주의를지향하는 세력과  북한 김일성. 김정은을 만나 충성 맹세한 주사파가 있다고 하는데  헬조선을 주장하는 자들에게 묻겠다.  나라가 없다면 니들은 도대체 어디서 살건가.남북 통일은 그대들이 원하는 통일은 북한 김정은이 사회주의 흡수 통일이 아닌가!  사회주의 이데올로기적 혁명은 존재가치도 오직 혁명의 목적을 위해 가차없이 숙청하고 결국 자신들도 숙청된다.  북한을 위해 충성했던 박헌영도 김일성에 결국 숙청됐지그대들이 바라는 개혁 혁명   정의가 뭔가 인민을 선동하는것
크신 분의 영원한 안식을 빕니다.
유흥식 라자로 천주교 대전교구 주교(왼쪽에서 두 번째), 프란치스코 폴로 대주교 겸 주 유네스코 바티칸 대사(왼쪽에서 세 번째), 김홍장 당진시장(왼족에서 네 번째), 김동기 주 유네스코 한국대사(왼쪽에서 다섯 번째)입니다.
