금란교회 명성교회 빤쓰목사교회 또 어디더라? 아! 금란교회 김홍도 목사가 빤쓰목사 키웠다고, 아! 수원중앙침례교회, 이분들께서 5,18 부정하고 김상학이 북한에 삐라 뿌리는거 좋아 해주고, 아주 무서운 사람들이다,
종교의 자유를 인정하지만 이러식의 태도면 곤란하지요 기독교분들!!!
찬송을 안 부르면 예배가 불가능 하나 봄 진짜 민폐교
정 신 병 자 들 이 지 이 모 지 리들은 머라고하면 사탄이래어이가 없어서 역시 환자들은 어디로 아멘하고 가라제발 피해주지말고
목사는 교인들 삥뜯는 동네 양아치다하느님은 삥뜯기위한 간판을 걸엇을뿐이다
뭐 교회든 성당이든 절이든 다녀도 전염병이나 병 다 걸리는데 뭐하러 시간내고 돈내서 다니는지 모르겠다. 그냥 혼자 있기 싫어서 가는건가?
사이비교회에 사기꾼 목사라그려
역시 경기도. 경기지사는 한다고하면 밀어붙이는 스타일이니 잘따라주고 그러다보면 이 시간도 지혜롭게 넘어갈텐데..이기심들이 이렇게 사태를 크게 만들었어요
목사로서는 11조 내는 사람을 어떻데든 묶어둬야 하기에 인간적으로 엮고 신을 빌어 믿음에 대한 사기도 치고 해서 소득원을 확보해야겠지. 그러니 사실상 매출원에 대한 철저한 관리를 알아서 해야하니까. 교회단위로 기본 재산이 관리되니 신자가 없으면 바로 가난이 닥친다
천주교는 아직도 사전 신청자에 한해 미사를 보던데요 밀집을 피하기 위해 적정인원 배정으로 미사 봅니다
예배시간에 목사님 설교 필기 겁나 열심히 하고 아멘!아멘! 외치고 끝나면 카페에 우르르 모여서 남 험담하느라 침 마구 튀긴다는......그러고도 자신은 신앙심이 강하다며 자부함....역겹다 진짜!!!
천주교나 불교는 윤리적으로나 위생적으로도 문제없는데,개신교만 늘 문제터짐
종교등급 천주교불교 >>>>> 넘사벽 >>>>>> 신천지 > 개신교개신교는 이미 사이비보다 수준 낮음이 증명되었음
비교가 안되지 뻔한 친한친구들 모여서 한 테이블에 4명모여서 한시간 두시간있는데다 테이블도 각자인 곳이랑 수십명 수백명 붙어서 기도하고 찬송가 부르고 밥먹고 니네 또 끝나면 성경공부랍시고 소모임하잖아. 이 사람 저 사람 다 만나고 부딪히는 교회인거 누가 모르냐 ㅋㅋㅋ 식당보다 더 위험한게 교회지
홍석현 이 사쿠라는 좌파인가? 우파인가? 박쥐인가?
방역수칙 지키지 않으면 그냥 불태워버려라...좀비들이다.
제발치료해주지말아라지들이좋아하는천국가겠지
광회문 집회 개최를 신문 광고에 기재한 신문은 어디냐? 이들도 주범들이다 뒤에서 코로나 발생 억제에 협력해야할 언론 종교 단체가 맨 일선에서 코로나를 부추기는것 같다
정 예배 하고싶으면 불교, 천주교처럼 조용히 기도나 해, 박수치면서 손잡고 성가부르지 말고..예배끝나면 모임하지 말고..교회에서 퍼지는 이유가 있지
교인들. 코로나 걸리면 자비로 치료 하세요.
교회가 큰 잘못을 했으니, 이제는 세금 내라.
저렇게 멋진데..예수 믿는 사람들 예수교인 십일조 걷어서 모하시나요?십일조 걷고 모이고 침튀기고 밥먹고 코로나19 바이러스 퍼트림?
나눔의 집뿐만 아니라 정의연을 비롯한 시민단체를 전수조사해야하여 해체하거나 교체해야한다
이 말이 진실이라면 그들은 스님이 아니라 중놈이다.불행한 과거를 지닌 자들을 돕기는 커녕 자신의 밥그릇으로 만들어 버린 책임은 부처님의 제자가 아니라 악마들이다.
진짜 어이가없어도 이렇게 없을수가..
나눔의 집이라고해서 위안부 할머니들에게 나누어주는게 아니라 할머니들 팔아서 지들 배를 불리는 지들끼리 나눔의 집이구나.
중놈들이 자비는버리고 욕심만채우니 이런사단이 나지 그냥 조계종에서 파문하고 쫒아내라
사퇴전에 별은 받아야지. 나쁜 년 놈 들아.
나도불자지만 이따구로 하는넘은 승려가아니다 승려복 벗겨라 자격이엄다 조게종은 머하는거야 부끄럽다부끄럽다 이런자들이 승려라니 한심하다
온데 소녀상을 내세워 앵벌이 시키네.. 소녀상은 철거 해야 할듯.. 앵벌이 느낌이 와..
불자회가 나서기 전까지 조용히 지나가려던 조계종은 반성해라
역시 불교는 자신의 수양을 하는 종교로서 사람으로서의 소양이 있는 종교이다. 모두가 부처의 가르침을 행하라
사퇴가 다 아니다 구속수사를해라
이래야 진짜 부처님 제자. 불자회 지지!!!
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/78Qvhn 나눔의 집 청와대 청원입니다. 동의부탁드립니다
땡땡이 중 세 키들 전부 콩밥 멕여야 된다.
불교 평신도님들에게 응원을 보냅니다.
부처님 가르침 반대로하는 사람들은 물러나야지
사퇴가 아니라 법인 취소하고 감방 가시라 하세요
민주당은 나눔의집에 대해 이야기를 하면 정의연에도 불씨가 옮을까봐 명백하게 비리 횡령이 드러난 나눔의집도차도 아예 언급을 안 함 지금 지들 관심사는 오로지 1당체제뿐이지 쯧쯧
당연한 것 아닌가.새롭게..모든 것은 시작해야...당위성이나 공정성을 인정받지.지금까지 문제를 만들거나 침묵한 사람들은 모두 사퇴를 하고 새로운 인물로.새롭게 시작해야 한다..
당연하다.전부사퇴하고 원위치로돌려놔라
한국 불자회라는 단체는 없다. 또 좌파들이 단체 하나 만든거냐? 불교는 신도회장은 있다. 좌파들인 정의연과 윤미향 물타기 하기 위해 나눔의 집을 좌파 엠비씨가 거론하였는데 무지한 일반 국민은 나눔의 집과 정의연을 혼동하여 나눔의 집이 윤미향이 운영하는 줄 안다. 좌파 MBC 성공했다.
이악마들을 누군가는 벌주기를 단두대로
기부하라는놈치고 기부하는놈못봤다.좌파사기꾼놈들..재난지원금 기부하라면서 99프로수령 ㅋㅋ
조사해 징계가 아니라 죄가 있음 법의 심판을 받아야지..
종교,,,, 글시ㅇ유,,,,,,,,,,,,, 돈,,,, 수입이없서면 존재할가우,,,,,,,,,ㅎ,ㅎㅎ,ㅎ,ㅎ,ㅎ,ㅎ,ㅎ,ㅎ,ㅎ,ㅎ
풉! 누가 누굴 머라해! ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이.....아니자너.....김구라가 할머니들 효자 노릇하구 있구만.....왜 씹었어?
그려?....김구라가 뭐라 했는 디......그럼 성금두 안 냈었겟구만.......
나눔집과 정의년 하구는 직접적인 관련이 있는지 없는지 헷갈리네.......
30년 동안 할머니들의 이름을 팔아 자기들 뱃속을 채운 토착왜구 단체 정의연 관계자 전원 형사 처벌 해야한다
시민단체들 전수조사해라
그냥 해체해라, 기부금은 정부에 반납하고..앵버리들
이러니 일본이 우리를 우습게 보지
응원합니다. 불교계가 더 더러워지기 전에 바로잡아야합니다.저들이 바라는게 무관심입니다.
알고보니 시민단체안에 범죄자들이 득시글 거리고 있었다고 생각한다.이기회에 싹 정화시키고 앞으로 이런 도둑질 못하게 제도적을 정비해야한다.
됬고~ 받은돈 도로 다 토해네고 감방가~ 사임않해도 되니
사퇴는 그저 솜방망이 처벌. 모조리 감방에 처넣고 먹은 돈들 다 뱉어내게 만들어야한다.
별 거지같은 단체들도 많네.당신네들이 지금껏 무슨 관심이라도 있었는지.그리할말도 없고 해서도 않되는사람들이.이런걸 기사로 올리는 기래기들도 관심좀 꺼라.이재용 기사나 올리던가
사퇴로 끝날일이 아니라 철저히 수사해서 불법은 처벌해야함.. 이후 불교단체는 손을 떼시고 정부에서 관리하는거시이 좋을듯......
윤미향이 아니라 조계종 나눔의집이 위안부 할머니 팔아서 돈 횡령함. 언론이 누명씌워 여론몰이. 윤석열과 똘마니들은 조계종 나눔의 집 조사 안하고 엉뚱한 윤미향만 파고있음. 공수처 대상.
영화 두 교황에서 젊은 날의 프란치스코가 하느님의 보이스를 느꼈다고 한 대목에서 기독교에서 말하는 하느님의 보이스가 불교에서 말하는 깨달음과 같은 것이란 걸 알았다.
<재활용 옳 바 르 게 하십시다> : 무선 선빵음식이 기름두루치구서 말이야 부끄럽지 않습니까??? / 본 자랑스런 국군 2함대출신의 예비역 불제자들은 깡통의 참기름뼝마져 세척해서 분리합니다.
인간이 깨닫는 능력이 있나요없슴다 절대 없슴다 스님이 깨닭았다면 지금거기 있슴않되죠 참된 삶은 산속에서 편하게사는게 아니죠 전파해야지 행동으로 진정한 기쁨을 전핫세요
코로나와 불교행사??? 추경이 이런 목적으로 쓰이는 돈이라니~~ 참 씁쓸하다.
불상의 비밀? 불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.미륵 말씀http://blog.daum.net/mbbbk/796910
나눔의집 사건을 보면 충분히 의심할만하다.
잘한 결정입니다. 부처님도 그 뜻을 아실겁니다.
이인영 광 개신교..
나라가 어려울때 항상 종교가 앞장선 불교.본받아라 개신교=민주당
칭찬할만하다!!👍👍👍
땡중들이 판치는 세상...개판 이구나. 당신네나 잘하시오.속세는 생각하지 마시구...나도 불교 신자 였지만 중들보면 토 나온다
다 좋은데 속세에 내려왔으면 속세의 법을 따르십시오 / 우리 자랑스럽고 멋찐 해군의장대원님들 좀 보십시오 / 평소에는 연습복입고 계시지 않습니까???
우리동네 식자재매장에서 불보살님들 여럿봅니다. 이것들이 말사를 짖고 살다보이 나이많은 할매들한테 심부름시키기는 뭣 했썼나 봅니다.
ㅉㅉ~ 추기경이라는 사람이~~이 사람이 정말 독생자 예수님의 보혈만이 구원에 이르는 길이라고 믿고 가르치는 사람이 맞나?불교의 부처에 대한 경배와 믿음이 하나님께서 가장 싫어하는 우상숭배라는 것을 모르는건가?천주교가 이렇게 타락되었구나.. 뭘 잘못한건지도 모르는~~~
솔선수범하는 좋은 나눔 너무 훈훈하네요. 따뜻한 마음으로 가득찬 도시락이 맛있어 보이네요. 의료진분들과 건강 잘 챙기세요.
류현진의 무사귀환을 기원합니다.
예수천국 불신지옥, 다른 종교 믿으면 지옥간다고 가르치는게 한국 목사들이지.
개신교는 미국의 천민자본주의 개신교를 잘못들여왔어 각종 이단사이비가 설치는 곳은 미국.한국뿐이다
그래서 이 두단체가 하나로 합치고 단체명은 천불교로하면되것잖아요 천주교천자에 불교불자를합치면 그람 얼마나 좋은 종교가 되겄는지요
불교,천주교 좌빨들인 게 더 문제 아님??스님, 신부님 앞세워 조작선거 물타기하냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ어이상실~~
이것이 [근본]이다
기독교를 좋아하는건아니지만 다른종교도 부패한 건 조금씩 있고, 기독교도 문제거리가 조금 다른종교에비해서 많이. 있긴하지만 좋은분들도 있는데 이걸 가지구, 이분법적으로 하는건 비하하는 기독교 수준과 과연다를게뭔지.. 수준 조금만높여서 생각했으면좋겠네요.
우리 천주교와 불교는 친구처럼 잘 지내서 보기 좋아요 부처님 오신날 축하드립니다^^~
동감합니다!이번에 김수환추기경님 관련 영화가 나오는데요조건없이 40 억 투자자분이 불교신자시래요.두종교의 기본인 사랑을 저는 너무 자랑스러워요
불교와 천주교는 닮은 점이 너무 많아 그래서 둘다 한구덩이에 덜어 간다
ㄱㄷㄱㄷㄱㄷ
종교의 차이를 떠나서 서로 화합하는 모습이 아름답습니다. 코로나19등 국난이 올때 종교지도자 분들이 서로 갈등보다는 화합하는 모습을 보여주시면 하는 바램입니다.
종교는 다르지만 어려운 시기에 서로 화합해서 불교,천주교 상관없이 종교의 힘으로 많은 사람들에게 힘과 용기를 주었으면 좋겠네요.
개신교는 없에 버리는 것이 좋을것 같다.
기독교는 없지..ㅋㅋㅋㅋ 역시 개독.
서로 다름을 인정하고 좋은 날 서로 축하해주는 모습이 보기 좋습니다. 모두들 좋은 뜻을 모아 염원하고 바라면지금 이 어려운 시기도 빨리 지나가리라 믿습니다.
서로 교리는 인정 안 해도 서로 화목하게 지내야 될 의무가 있는게 종교인 아닌가? 깡패처럼 절에 가서 불상 파괴하는 그종교의 종교인들은 눈 먼 자 ㅎㅎ
개신교는 왕따네
대한민국의 대표적인 종교단체인 천주교와 불교의 대통합, 화합을 적극적으로 지지합니다. 때마침 부처님 오신날을 앞 두고 정말 뜻깊은 행사를 계획하였습니다. 응원합니다.
ㅋㅋㅋ 중요한건 기독교는없다는거......
어려운 시기 코로나 19로 힘든 상황에 종교는 사람들에게 정말 큰 힘이 되는 것같습니다! 서로다름을 인정하고 각 종교 서로의 자리에서 최선을 다하면 좋겠습니다! 대한민국 화이팅!!
우리나라에서 사이비 종교는 기독교라 생각한다. 예배보는 모습을 보면 광기에 차서 소름이 돋는다. 스님이나 신부님을 보면 진정한 종교인으로 존경하는 마음이 생기지만 목사들에게서는 전혀 그렇지 않다. 우리나라의 목사들은 사업가지 어찌 종교인이라 할수 있겠는가?
신천지는 뭐... 할 말 없더냐?ㅉㅉ폐렴 퍼뜨리는 일이나 할 줄 알지...
지금 상황에서 나와봤자 쌍욕만 먹을게 뻔한데 나올까요?
데살로니가후서 2:3 아무도 어떤 방법으로든 너희를 속이지 못하게 하라. 먼저 떨어져 나가는 일이 일어나고 저 죄의 사람 곧 멸망의 아들이 드러나지 아니하면 그 날이 이르지 아니하리라.(데살로니가후서 2:3)성경 요한계시록말씀 기록 대로 성취하는 과정 마지막때 정신차리고 깨어있어라
개신교에서 통합이란 말은 로또에 걸릴 확률보다도 적다. 유일신을 믿는다는 명분으로 설치는 개신교도들의 작태를 보면 정나미가 삼천리가 떨어진다.
멍멍독교는?
종교는 서로 다르지만 코로나로 모두 힘든 시기에 서로 화합하는 모습이 아름답습니다. 이렇게 서로 배려하고 인정하는 모습이 우리나라 전체에 확산된다면 더욱 살기 좋은 나라가 될 것이라고 생각합니다. 대한민국 화이팅입니다!
진정한 화합은 유불선 짬뽕교지. 용산가면 예수 석가 공자가 손잡고 웃는 동상 있다
좋은 때라고 생각합니다.불교의 초파일이나 천주교의 성모성월은 기도하기 좋은 때 참여할 수 있으면 들르시고 힘쓰시기를 바라는 마음이고, 저도 함께 노력할 생각입니다.믿음으로 살아 온 순리나 평화를 지켜가시기를 바랍니다.
정작 사랑을 제 1 덕목으로 하는 기독교는 뭘하는건지~~ 어쩌다 기독교가 정치 단체 처럼 변화가 됐는지 아쉽다
종교가 불교건 천주교건 개신교건 원불교건 서로 공존하고 화목하게 지내는 것이 매우 중요하다. 서로 종교를 배타적으로 생각하는 자세는 신앙인의 자세가 아니라고 본다.
한국천주교는 조선시대 천진암에 숨어들은 천주교도들을 숨겨주다 회생당한 천진암과 승려들에 대한 진실들을 신자들에게 제대로 가르치고 천진암을 승려들에게 되돌려 주어야 합 이것이 희생당한 승려들에게 은혜를 갚는 것임.
당시 버려진 암자였어요. 그래서 거기서 비밀스런 모임이 가능했던 거죠.
종교는 배타가 아니고 화합과 사랑의 실천이다.말로만 외치는 건 사이비 종교....
군대에서의 종교처럼 되거라. 군대에서의 종교는 대통합 그 이상이다. 불교신자였던 사람도 기독교, 천주교에 가게 되고, 독실한 기독교신자도 불교를 찾게 되는 곳이 바로 군대종교란 것이다.
위기가 닥치니 모두들 뭉치는군요. 다함께 국민의 돈을 삥뜯자... 요즘 많이 추우신가 보네요.
종교끼리 적대적일 필요가 없죠이럴 때일 수록 종교화합이 필요한 시점입니다사람들에게 희망과 용기를 북돋아 주시길
<자랑스런 대한민국 해군 2함대 국군출신의 예비역 제 15교구의 불제자의 환이들> : 저희들은 빨치산 출신의 태생이 비천한 땡중이나 캐천쿄 빨갱이쵼솨돤을 격멸합니다.
종교화합? ? 그걸 왜하지? 신천지랑은 왜 안해?
서로 안 미워하는데....이상하네...기독교가 불교미워하지 않는데....
무신론자 인본주의자 휴머니스트 실용주의자 과학주의자가 볼때는 종교갖다가 싸우는 거 보면 진짜 뭐하는 건가 싶습니다~! 신이 있다면 이지경으로 싸우게 만들고 진짜 ssa패임 ㅇㅇ
일베 개돼지들은ㅋㅋㅋ 요새 또 무슨 투표조작 이 질왈 빨던데ㅋㅋㅋ 아직도 대갈이가 덜으깨진 모양임ㅋㅋ
위기상황에서 종교는 큰 역할을 하는 것 같습니다. 서로 다름을 다투지 말고 어렵고 힘든 상황에서는 힘들어하는 사람들을 위해서라도 화합하고 크게 나아가면 좋겠습니다.
불상의 비밀? 불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.미륵 말씀!http://blog.daum.net/mbbbk/7969105
Merry Buddamas~
코로나 19로 인해서 모두가 어렵고 힘든 시간들을 보내고 있지요. 하지만 이런 때일 수록 너나 할 것 없이 힘을 모은다면 곧 이겨낼 수 있을 것이라고 생각합니다! 종교의 다름에도 서로를 이해하고 함께 힘을 모으고자 노력하는 우리나라 국민들이 자랑스러워요.
루비콘 강을 건너며 말하길 "주사위는 이미 던져졌다"ㅋㅋㅋㅋㅋ불 호수에 던져져서 인공지능 기계 666에게 자폭조종당하며 "자폭 캐릭터는 이미 정해졌다"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 종교지만 한 마음으로 화합해 사람들에게 희망과 위로를 주셨으면 좋겠습니다. 분명 위로를 받으시는 분들도 계시고 많은 힘이 되실 겁니다.
불교게는 노름하던 땡중집단 정리하고 카톨릭은 정의구현 사제단 돌아이 사제들 정리해라.종교는 종교로써 그 역활을 해야한다.현실정치에 관여하는것 자체가 제2의 종교혁명을 초래하는 행위다.엄중하게 경고한다.
천주교는 하나님 안 믿으면 무조건 지옥간다는 종교인데 화합이 되나? 만약 화합이 된다면 천주교에서 말하는 신이 없다는걸 인정 하는거잖아
어려운 시기에 종교가 해야 할 역할을 제대로 하신 것 같습니다. 화답하는 천주교의 모습도 훈훈하고요.국민들의 마음을 어루만지는 종교가 되었으면 좋겠습니다. 종교를 불문하고 마음이 하나되는 대한민국을 기원합니다.
절에 마리아상, 성당에 불상 놓고 통합 권유합니다.
불교문화체험관 설치를 대환영합니다.기독교계는 세종시에 똑같이 기독교문화체험관을 만드시라~!
왜 내가 낸 세금으로 만드냐?
시민들 누가 찬성한 일인지..행정수도에 왠 불교체험단지? 어이없넹ᆢㄷ
보기만 해도 싫은데.
국회이전이 먼저다 다시 삽으로퍼서 가져가라 주민들은 거부한다중들 판치고 굿이 난리치고 28미터 대형 불상이세워지고 중답게 속세로들어가버려 왜 주민사는곳으로 내려오냐 국회이전을 그자리에 해야한다 중들 불교 떠나라 세종시민들은 국회 이전 원한다그래야 발전하고 행정도시역할 을하고 발전을하지 생각. 없는 중들 공무원 더이상 내려올인없고 주민들 아파트값 안오르면 한명당 일억씩줄꺼냐세종시민에게 보상하라 일가구 일억씩 중들아
주민들의사는 묻지도않고 시장이 불교라그런가? 잘못뽑았다 국회분원자리인데 짜증난다
s-1은 청와대 자리 아닌가ㅇ
지금 국민혈세로 불교기관을 만든다는 얘긴가? 이게 합당한 일인가?
중들아 부처의 가르침은 이런 사업이 아니다너희는 죽어서 지옥이 드렵지 않느냐~마음을 닦고 닦아서 부처가 되어야지돈을 벌려면 중 때려치고 장사나해라
작년에 가족들과 경주여행을 다녀왔는데 남산을 다녀오지 못해서 아쉬웠는데 다음 여행땐 우리의 아름다운 문화재인 석조미륵여래삼존상을 꼭 보고 싶네요. 우리의 소중한 문화재를 더욱더 아끼고 잘 보존해야겠습니다.
세종시의 또다른 볼거리가 생긴겠군.환영
국회이전자리에 떡하니 들어와놓고 시민들을 위한 세종시를 만들랬지 불교를위한 도시를 만들랬냐
체험관여산 180억원중. 세종시에서 108억을 지원해준다네요. 시장님 화이팅 주민들돈 다 말아드세요
BBS 30주년 석가탄신일 황금연휴 주간!! 하지만 코로나19로 인해 온라인으로 진행된 약식기념식!! 매년 새로운 10년의 시작만 되면 국가적 재난재해가 계속 일어나는 상황!!
신천지는 포교가 아니라 포섭이 맞다
포교라 부르는 이유는 천주기독 단체들의 유일신 믿음에 따른 불교 비하의 의미로 지들이하면 선교활동이고 이단이하면 포교라 부르는거입니다. 그이단에 불교도 포함시킨거죠 역겨운 역발상
보통 기독교는 "포교" 대신 "전도"한다든지 "복음"을 전하다고 하지 않나? 신천지는 기독교 계통이니 전도라고 쓰는 게 맞는 듯. 참고로 증산교 계통은 "포덕"이라고 하는 거 같더만. 별거 아니지만 종교들은 워낙 그런 사소한 것에도 예민해 하니 제대로 써주기를.
전도는 정상적인 기독교. 신천지는 포획이라고 해야함
그럼 신천지는 살포라고 하자
ㅋㅋ
존똑
신천지이만희교 사기도
하여튼 얍삽하게 써먹네 그러니 개독이리 하지
불교용어인데 끌어다쓰면 어뜨캄 부정적인뉘앙스로 쓰는건 너무한거 아닌가ㅠ 다른말로 대체하는게 맞을듯
선교나 전도가 맞다
신천지는 포교가 아닌 사기로 불러야한다!!!
영업이 맞다
그래도 불교는 조용하네,
신천지는 포획이라고 해야지. 잡았다 요놈!
포교 : 종교를 널리 폄 일단 네이버 백과사전 이렇게 나와있긴 하지만 불쾌할 수 있을듯
포교(x) 감염(o)
사이비 신천지는 포섭ㅇㅇ
포교가 아닌 포섭
사이비가 남의 종교의 신성한 뜻을 모독하면 안되지. 언론도 기본적인건 알고 보도해야할듯.
진짜 정정 부탁드립니다포교는 불교에서 아주 중요한 부처님 가르침인데 검색창에 포교 치면 신천지 낯부끄러운 기사들만 뜹니다 부탁드려요
맞지 포섭 이란 단어 침투도 어떨까요
유일신 하나님 말고 다른 신은 없고 없는신 믿으면 다 이단이라고 하던데여
신천지 코로나 신천지바이러스 이름 좋네
전 불교입니다.근데,손님들이 불경틀어놓은걸보곤 어지럽다고, 제가 하나님 믿도록 기도하신답니다.전 그분들께 부처님 읻으라 안하거든요..ㅜㅜ 그래서, 바로 말씀드렿죠... 어떤 믿음이든 강요하지마시라고요... 하지만...신천지는 아닌듯 합니다
음침한 기독교인들이 문제야 왜 천주교도 불교도 잘 안 그런데 유독 기독교인 사람들 중에 이상한 사람들이 이렇게 튀는 걸까
불교공뉴스-티비는 왜 기독교계를 선도하는 신천지라며 신천지 창립 31주년기념식을 크게 홍보했나요?기독교계에서 신천지 인정하는 곳 한곳도 없고 신천지아웃을 위해 힘써왔는데요!
기독교는 어떻게든 불교에 안좋은 이미지를 심어놓을려고 하는것 같애전도라고 해라
신천지는 개독계열이므로 전도 또는 전염이 맞다
코로나 바이러스로 모두가 힘든 와중 학생들도 많이 힘들 것입니다. 코로나바이러스 극복을 위해 장학금 1000만원이나 기부하셨다는 소식을 듣고 놀라웠습니다. 이 기부금으로 앞 코로나19 확산 방지와 학생 지원이 더 잘 되어 사태가 조금이나마 진정 될 수 있을 것 같습니다.
부처가 행한일과 예수님이 행한일이 다르지않다고? ncck 는 제정신인가? 믿지않는자들은 몰라서 그렇다 치지만 당신들은 주여주여하며 과연 예수님앞에 설 수 있다고 생각하나?
기독교가 어디까지 타락하고있는지.. 한국기독어쩌고 단체들은 하나같이 등신집단.. 진짜 제대로 된 목사들은 도대체 뭐하냐? 왜 눈뜨고 보고만있나?
다르지 않다???부처님이 선인인것은 알겠지만 대신해.죽지는 않으셨잖아요 그리고 부활하지도 않았구요다르죠 달라도 확실히.다르죠구원은 오직 예수그리스도를 통해서만 이루어집니다 제발 배도의 행위를 멈추세요
망할 ncck
아직 덜 처맞았구만...
Ncck 혼합주의구먼..
ㄷ ㅓ ㄹ ㅏ ㅇ ㅣ ㄴ ㅏ ㄹ ㅏ
체험관예산 180억원중 108억은 세종시에서 지원이라고 함. 교묘하네 뉴스중 단한곳에 쓰여있다
체험관예산 180억원중 108억은 세종시에서 지원이라고 함. 난 낼돈없다
동남아저리가라로 이미지 내려가겠네 청화대 국회이전자리에 불법으로 땅 계속 확장 승인시켜. 중들이 가져갔다네. 바보같은 세종시민들 쯧쯧 불쌍해서 어쩌나 중들이 다해드셨어
불교행사는 정부가 1도 애기 안하네 ㅋ
굿
전도라고도 말고 포섭이라해라
이거는 전도도 뭣도 아니고 작업이지. 사기꾼들이니깐 작업친다고 해야지
다단계라고 부르자!!
사이비라 단어선택도 종교 여기저기 갖다썼구만
신천지는 범죄 집단이지 종교가 아니다 ᆢ전도 가 아닙니다 우리나라에서는 없어져야할 집단이다
그럼그럼
전도가 맞는 말인것 같긴하네요
전도같은소리하네 포교가맞지 니들도한패인가?
포교 보단 살인 이다
"납치" 및 "포섭"이라고 하자. 얘네들 종교전도 포교 선교는, 종교전도 포교 선교가 아니라 걍 납치요 포섭이다.
불교는 우리나라에게 병을 준 것이 민족고유정신 파괴이고 약을 준 것은 종교보다는 국가가 먼저다!라는 모범적인 실천 임진왜란 의병 참전이다.부처의 으뜸제자 마하가섭의 "저 밤 하늘 반짝이는 곳에 가면 무엇이 있습니까?" 라는 질문에 부처님은 " 저 곳에 가면 우리와 같은 사람이 살고 있느니라" 라고 말했다.2500년전에 있었던 일이며 나사 우주항공국 학자들은 큰 충격을 먹는다.그리고, 물리학의 본질적인 것 시간이란 무엇인가? 공간이란 무엇인가? 이이의 이기 일원론, 이황의 주기론을 나사 항공우주국 학자들은 열심이 연구중이다.
지면상 하고 싶은 말 더 작성 합니다.불교는 엄청나게 커다란 과학적으로 연구할 가치가 있는 종교이지요.이 세상에 존재하는 모든 사물의 본질적인 가르침이 있으니까요.불교에 바라는 것 딱 세가지 우리나라의 미풍 양속을 잘 흡수하고 포용해서 전통적 가치있는 기술이나 학문의 맥이 끊기지 않았으면 좋겠구요. 어려운 환경 속에서 살아가는 대중들에게 봉사 활동을 좀 더 적극적으로 나서 주시고 크리스마스 이브 행사 처럼 친근하게 대중들에게 다가 갔으면 좋겠습니다.
지동설이 입증된지 500년이 넘었는데, 뭘믿는건지 그냥 존경정도만 하면 안되나요
포교? 특허청에 특허냈나? 우리말우리글을 못쓰게하는 이상한단체네. 신천지도 이상한단체이고! 나라수장도 이상한놈이고! 대체 이나라는 언제 정상으로 돌아갈런지! 젊은이들아. 너네들의 미래는 암흑인데 그걸 못느끼고 선거를 이따구로했나. 이제 앞으로의 고생은 너네들 손으로 찍었으니 원말말고 배급제로 연명하며 살아보거라.
전도가 맞는 말인거같네요
그냥 포도라고해라. 그럼 새로운 우리말로 등재시키고
불교계의 발언에 교회 다니는 사람들이 진짜 사랑을 실천하고 포용했는지...우리와 다르면 이단화시키고 매장시키려는 모습에 나 또한 동조하고 있진 않았는지 돌아보게 됩니다
교회 다니는 사람으로 우리와 다르면 이단!이렇게 나누는 이분법적 생각으로 꽉차있는 내 모습이 보이네요
불교계의 발언에 좀 부끄러워지네요나는 맞고 넌 틀려로 이미 자리잡혀있어 보지 못했는데...넓게봐야겠네요
교회 세금거두세요. 표 의식하지 마시구요. 이번코로나로 종교도 세금냅시다.
옳은 것은 옳게
그냥 너희 믿음대로 될지어다
한국인이 왜 이렇게 우매한지고... 사기꾼을 교주로 모시다니....
포교는 부처님법 예수님법은 전도 선교가 맞는거같네요 비록사이비지만
밀착포섭이지요 약점잡아서 못나가게하는 드럽고 치졸한 전도포섭
돌 예수쟁이 교회를 그렇게 부르는건 당건이징
자칫 종교에 차별적인 시선이 생길 수 있는데 용어가 정리됨은 잘된 일이라 봅니다
당연걸가지고 ...
국민의 생명을 우선시 하는 종교가 진정한 종교다. 코로나 기간동안 예배 강행하는집단은악의 집단이다.
카톨릭 성당은 코로나 초기부터 바로 미사 중지 하고 현재까지 적극동참 하고 있습니다...이와중에도 그동안 예배를 강행한 일부교회 목사들은 성직자가 아닌 영혼팔아 헌금받는 장사꾼이겠지요..신천지나 예배 강행했던 교회나 뭐가 다른지 전 모르겠습니다.
신을 우선시하는 종교가 참된 종교지 ~ 사람 눈치 보고 신은 무시하는 종교 ~ ㅇ.ㅇ 좀 많이 다니세요 ~ 천주교 계속 줄어들잖어 10년간 110만 감소 ㅋ 개신교는 10년간 120만 증가 ㅋㅋㅋ
신을 무시하는데 신은 왜 파나 ~ 사회단체하려면 신 운운하지 말아야지 ~ 신이 지들 아이템이냐 ~ 쳐맞음 ~ 교회세습 개먹도 포함임 ~ 종교는 인간만을 위한 단체가 아니다 ~ 신을 위한 단체다. 그게 아니면 종교는 필요없음 ~ 신이 없는 종교는 소멸할 뿐임 ㅋ 세상에 재미있고 중요한게 얼마나 많은데 고리타분하게 종교 따위를 왜 가고 거기에 마음을 쓰나. 그건 오직 신이 있을때만임 ㅋ 종교의 진정한 경쟁력은 역사하거나 은혜 베풀어주는 신이지 ㅋ 없으면 나가리임
일반적으로 ~ 수행하는 역할이나 추진하는 일에 대해 요구하는 능력이 다름. 보통 뛰어난 존재로 평가받는 의사라고 해도 ~ 요리사보다 요리 능력은 떨어짐. 이발사보다 이발도 ~ 의사는 못하고, 건설 노동자보다 막노동은 잘 할수가 없다. 체력이 없어 오히려 못하지 ~ 의사가 의료지식이 있다고 해서 태권도 선수로 국가대표 할 수 없고 ~ 그 의료지식이 마라톤을 뛰게 해주지도 않음. 그와 같이 요구되는 능력이 다르다 ~ 종교는 일반적으로 돈이나 지식 인기가 필요가 없음 ~ 신 앞에 올바르고 회개하고 ~ 지식은 신이 보기에 옳음의 지식만
가지면 된다. 신 앞에 올바르고 바르기 때문에, 신의 영, 기독교로서는 성령 ~의 은혜와 역사가 함께하면 커지는것이다 ~ 개신교도, 일단 한국도 포함, 신 앞에 바름을 가지지 않고 물론 학문은 좋은 것이나 ~ 엉뚱한 사회종교적 지식만 기르는 신학 박사나 종교학 박사들은 그런 문과적 지식만 가질 뿐 ~ 신의 영이 같이 해주지 않기 때문에 영향력도 없고 ~ 교회를 개척해도 전혀 부흥도 못 시키는것임 ~ 사회가 발달할수록 더욱 그러함 ~ 교회단체에 신에 대한 진지한 추구가 없어서 신이 함께하지 않는, 죄악만 가득하고 겉만 교회면
기자가 교묘하게 천주교 및 불교를 개신교와 비교하여, 개신교는 잘못, 불교와 천주교는 좋은 종교로 몰아가고 있네요. "지난 부활절을 기점으로 ~ 상당수~ 예배 재개..."했다고 했는데, 상당수 교회(정확히는 상당수의 개신교회임, 기자의 지식으로는 가톨릭교회는 교회도 아닌가?)라고 했다는 것 자체가, 사실의 왜곡입니다. 상당수 개신교회에서는, 지금의 천주교 및 불교에서 미사 및 예불을 재개하는 것과 같이, 이제서야 공예배(통칭 예배, 성경에 나오는 그 예배가 그 예배가 아님) 재개할 예정임.
사람들이 교회에서 신을 접하지 못하기에 신자가 될 일은 없는것 ~ 그런 측면에서 교회세습이 신 앞에서도 종교로서도 매우 중대한 범죄임 ~ 그건 사람들이 신앙에 쏟은 마음을 더럽히는 행위로 ~ 지옥에 떨어짐. 신이 없다면 아니겠으나, 신이 있을시 복음에 부어진 순수함을 탐욕으로 더럽히면 일반적인 죄악보다 더 큰 죄악으로서 멸망시키는건 당연함 ~ 그걸 떠나 종교는 그 순수함으로 유지되는데, 세습은 그러한 신자들의 순수함을 파괴함 ~ 즉 종교의 진정한 역량을 훼손시키는 행위지 ~ 이건 카톨릭으로서도 마찬가지였다 ~
아울러, 댓글 중에 오류라고 생각하는 것을 지적합니다. 천주교와 불교를 지지, 옹호하는 입장에서, 개신교를 까시기 위하여, 헌금을 언급하시는 것까지는 좋지만, 그러기 위해서는, 천주교에서는 교무금 기타 헌금을 받지 않는다거나, 불교에서도 보시는 받지 않는다고 하셔야지(물론, 지금 임시로 문닫은 기간만이라도), 개신교 목사들만 돈 좋아한다는 식으로 쓰시면 되겠는지요. 최소한, 개신교 목사들보다는, 적게 받는다고 언급하셔야 한다고 생각합니다.
교회사의 역사에서, 목사는 아니지만 ~ 기독교인이라 취미로 읽어본것들에 따르면, 중세 초기의 신앙의 보존과 학문의 보존, 교회 성직자들에 대한 공급과 선교사 파송 ~ 전부 수도원들이 함 ~ 중세 말기의 타락할때도, 교황등에게 휘둘려 도미니코회처럼 이단 사냥꾼 짓거리도 했지만, 신앙의 등불을 밝힌건 대부분 수도사들임 ~ 일단 신성로마황제를 카노사에서 무릎 꿇리고, 타락이 심해서 그때도 성직자 세습이 만연하자 그것을 격렬한 저항을 뚫고 금지시키고, 교황권을 역사상 가장 크게 세운 그레고리우스 7세 자체도 농부의 아들로
수도사 출신이고 그 측근 추기경도 수도사 출신이었음 거의 100여년 넘는 그 후에 13세기 당시의 전 유럽의 신앙적 감화를 끼쳐서 다시 불꽃을 지핀 프란체스코 수도회의 창시자도 수도사 프란시스임 ~ 뭐 돈을 좋아했던 카톨릭 지도부가 청빈을 주장한 프랜시스의 후예들을 신령파로 낙인 찍고 이단시했지? ㅋ 계속 타락이 심화되었을때도 그나마 교회를 유지시킨건 수도회들이고 개신교를 처음 연 루터도 아우구스티누스 수도회 출신 수도사로 훌륭한 수도원장의 지도가 있었기에 살아있는 신앙을 견지했기에 타락에 반발했지 ~
종교개혁으로 카톨릭이 기울자 그 카톨릭을 다시 활기를 불어넣은것도 로욜라가 세운 예수회 수도회고 ~ 카톨릭도 사람이나 돈에 의지한것이 아니라 그냥 오랬동안 버텨온것도 신을 순수하게 추구해서 그들과 함께해준 수도사들과 수도회들이 있었기 때문이다. 그들도 다 옳지는 않겠지만 ~ 종교는 순수함이 불러오는 신의 은혜가 없이는 유지되지 않음 ~ 소멸할뿐임 ~인생에 즐기거나 중요해보이는건 더 많음신이 종교의 경쟁력이다. 짧은 지식으로도 그렇다 ~700년 가까이 지났어도 지금까지 카톨릭이 우려먹는 수도사 토마스 아켐피스의 그리스도를 본받아 ㅋ
물결 없이는 말씀 못하시나요?;;;
불교 천주교는 국난에 좋은 모습 보였다 생각듭니다
예.. 기독교가 아닌 개신교 입니다.
그리스도교(기독교)에는 크게 세 종파가 있죠.가톨릭(천주교), 오소독스(정교회), 프로테스탄트(개신교).기독교는 기리사독교의 준말로 기리사독은 그리스도의 한자 음역입니다. 안드레아, 앤드류를 안당이라 부르는 것과 같습니다. 무슨 전통을 지키는 것과는 아무런 상관이 없습니다. 우리 기독교, 기독교하는데 사실은 우리 개신교, 개신교해야 합니다. 기독교란 천주교, 정교회, 개신교 세 종파를 다 통칭하는 말입니다.
불교 천주교 모두 2월 말 부터 모든 법회-미사 중단.... 불교는 1500여 년 만에 전국 모든 법회 중단... 부처님오신날 행사도 한 달 미룸.... 천주교는 236년 만에 전국 모든 성당 미사 중단... 성축일 미사도 온라인 중계....... 불교, 천주교는 마음대로 하라고 해도 안하는 종교다... 욕하지 마라... 악착같이 예배 강행했던 (주)예수가 문제지....
니 에미가 문제 아니구~? ㅋㅋ
(주) 예수 ㅋㅋㅋ
(주)예수에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ면세사업자 (주)예수
천주교는 예수님안믿나요? 사람인 마리아믿나?
불교와 천주교 코로나19를 격으면서 신뢰와 믿음이 갑니다 감사합니다. 꾹벅
진정한 종교는 가톨릭과 불교
이런 종교만 있으면 무슨 걱정이 있겠어요 ~ 그동안 참아주셔서 감사합니다^^
이번에 느꼈는데 기독교라는 집단은 신도의 안위보다 헌금을 중요시하는 집단이란걸 느꼈다
개신교는 그냥 목사의 사업이에요
티비보니 불교나 천주교는 정말조심스럽게 종교활동하던데, 기독교는 왜그런건지...그나저나 빤으목사때문에 감염확산되지않을까 걱정이네
조심스럽게 다시 시작하면 될 듯 합니다.
천주교 불교.. 그동안 충분히 모범을 보여 주셨습니다.앞으로도 방역 지침 잘 지키면서 진행하리라 믿습니다.
오늘도 유투브법회하고 간절한마음으로 코로나종식발언문 읽고 차분하고 경건하게 집에서 하니 뿌듯했다.부처님오신날도 한달연기 한 상태.모범적인 종교의 모습이란게 이런거 아닐까? 모두가 배려하고 상생하는..천주교와 불교의 이런 분위기가 참 좋은듯
불자님들~천주교 신자님들~그동안 잘 참아주셔서 감사합니다. 앞으로도 기본수칙 잘 지키시면서 종교활동 해주시길 부탁드려요~^^*
개신교는 이기주의집단!불교 천주교 감사합니다
신천지 같은 바퀴벌레랑 개념 없는 예수쟁이들 땜시 많은 종교인 피해을 보는구나
부처님 오신날 집콕 해야하나?
추가로 천주교는 미성년자와 만65세 이상 신자는 보호차원에서 지금 미사 참례 못합니다.
유투브로 두달째 집에서 어설프게나마 미사를 드리면서 허하고 또 안타까웠지만 나름대로 많은 묵상도 하게되는 시간이었습니다..아직 완전히 종식되지 않은 상태에서 다시 재개된 만큼 서로 조심하면서 더 열심히 기도해요 우리..이 시기를 모두 현명하게 나길 기원합니다..
불교,천주교는 종교단체로서 상급 단체가 있지만 기독교는 개인 사업자로서 상인 연합회가 있지 이름이 기독총연합회던가?.. 그래서 통제가 않됨..
노력해주셔서 감사합니다.
불교, 천주교 고마웠습니다!
정말 개신교와 태도가 확 차이나네 개신교에도 종교개혁이 필요하다
사실은 사이비도 개신교를 바탕으로 만들어진다 즉 개신교가 제대로 통제가 않되니까 한마디로 빛과 소금이 아니라 개판이여
신을 믿는 종교가 인간을 믿는 종교만 못하다. 이번 코로나 사태로 확실하게 증명됬다.
뭐가 울집 뒤에 절은 코로나 터지고도 계속 오픈했는데 뉴스에 안나왔을뿐
난무교인데 이번 계기로 어떤종교를 앞으로 믿어야할지 잘알겠더라
거리두기 해야합니다. 코로나바이러스 폐을 문제를 일으켜 피부색이 검정으로 변합니다.
불교, 천주교= 종교개신교= 목사 개인 사업체
천주교 불교가 진짜 종교다
아직 종식도 안했는데 부처님 오신날 되어가니 연다는데 무슨 정신상태 이상하네
기독교 일부 교회들도 배워라
두 달만에 마스크 쓰고 법회에 참석했다. 법당 들어가기전에 손소독과 열 체크하고 연락처 적고 들어갔다.법당안에서도 서로 멀찍이 떨어져 앉고 불공을 드리는 동안에 마스크를 벗지않았다. 큰스님 법문도 생략하고 일찍 법회를 마치고 점심공양도 각자 떡을 나눠 가져가는 걸로 대신했다. 초파일도 한 달 뒤로 미루고 등만 달았다. 이렇게라도 법회를 볼 수 있어서 다행이라며 서로 조심하자고 인사하고 헤어졌다.
불교 부처님오신날 5월말로 한달뒤로 미룸불교 천주교에서 보여준 자비란 이런것입니다
코로라 19로 모두 어려울때 종교계에서도 서로 다른 모습을 보여주었다. 어떤 종교는 국민을 위하여 어떤 종교는 종교의 원리원칙만을 따랐다. 종교는 개인의 자유라고는 하지만 생명을 위협하는 행동을 해서는 안될 거 같다.
부처님 오신 날.. 먼발치에서나마.. 기도라도 하고와야지.. 등도 달고.. 이 코로나가 빨리 종식되길 바라며.. 그리고 살아있음에 감사드리고..
일기징에 써라!
저희동네도 미사를 두번 드리는데 사람도 적은데 그것도 반으로 쪼개서 A반 B반 이렇게 나눠서 오라네요...
당분간 단체 예배 활동 금지해야합니다
신천지 출입을 막고 위생 철저히 하길....
개독은 좀 보고 배워라 개인사업자 목사놈들아
불교 천주교는사회적 거리두기에 협조적인 종단이었음.
진정한 종교 = 천주교, 불교 ! 개나줘라 개독
교회가서 기도하고 싶다
불교가 석가탄신일을 그냥 지나칠수없겠지
아직 좀 더 기다리는게 맞는 것 같은데
종교시설 다시 운영 시작!! 교회도 현장예배 다시 시작!! 사찰과 성당도 마찬가지!! 석가탄신일 행사는 4월 기도회부터 시작해 5월 연등축제와 기념행사로 마무리!! 하지만 5월 연등축제와 석가탄신일 행사가 코로나19 심각 대유행이 길어지면 또 다시 분위기가 어떻게 될지도 모르는 상황에......
아직은 조금만더 참는게 좋지않을까싶은데 ......
아직까지는 이르다고 생각하지만, 종교계에서 조심스럽고 방역에 신경 쓰는 모습이 굉장히 좋은 것 같습니다. 물론 예배나 법당을 하지 않는 것이 방역에는 가장 좋겠지만, 사람들에 대한 종교의 욕구가 있음을 판단해본다면 이렇게 진행하는 것도 좋다고 생각합니다.
부디 탈이 없기를 바랍니다! 개인 방역 철저히 하면서 힘냅시다
굳이 5월30일로 늦춰서 하는게 맞나싶은ㅈ생각이 드네요...그냥 4월30일에 하지ㅠㅠ 부처님 오신날에 맞추어ㅠㅠ
기독교는 왜안하냐? 이단도 하는데....
개독의 가장 지지를 받는 미통닭그네당
개독은 걍 신천지 급인거야 끼리끼리
기도 는 혼자서도 가능합니다 . 아직 시기상조같습니다 노령불자분이 많으십니다 걱장됩니다 나무 아미타불
코로나 종식되길 우리는 기도합니다 아멘
나라를 위해 기도 합니다~~!
선거 끝났거든 ㅋㅋㅋ
불교나 천주교는 걱정 안해도 될 것 같습니다. 문제는 꼴통목사들이 많은 개신교입니다.
예수가 아직은 아니라고 하더냐?
한순간도 방심하면 재앙이 다가 옵니다 조심 조심 조심 살얼음판 입니다. 코로나 물러가거라 제발 확
전지전능한 하느님아부지라면서 유ㅓ째 코로나는 못물리치냐~???~~
그럼 나라에서 신규확진자 줄었다고 방송만 할게 아니라 종교행사 금지조치를 풀지 말았어야죠.
좀더 참지요ㅡㅡ
두달동안 잘 동참해 주셔서 감사합니다.종교가 없는 한 사람으로써 더 이상은 종교 활동을 하지 말라는 말은 못 하겠고 사회적 거리 두기라도 잘 지켜 주세요. 개신교는 빨리 사라지라고 빌어 주시고요.
개로 시작하는 집단과 참으로 다르네
불교계도 4/30 부처님 오신날 행사 그대로 하면 될 것 같은데? 1년에 한번 하는 것도 못하면 너무 섭섭하고 아쉬울 것입니다. 규모를 좀 줄이더라도 의미는 되새겨야지요.
저는 생각이 좀 다릅니다. 코로나 때문에 난리났을때도 성당에서 마스크 쓰는 사람들 그다지 없었어요. 겉으로 확실한 대응 한 것 처럼 보이지만 속 빈 강정이죠. 그래도 개신교보다는 낫지만요ㅎㅎ
종교가 정치권의 말 잘 듣는 시종이 될 때...그건 더 이상 종교가 아니다..
참..기독교는 아직도 온라인 예배가 훨씬 많은데도, 그동안 "강행" 이라 하고,이제 활동 아예 다시 시작한다는 다른 곳들은 조심스럽다는 표현을 쓰나. 물론 당연히 사회적 거리두기를 하는건 당연하지만 기사들의 온도차를 얘기하는거다.그럼 기독교인들은 안조심스러워서 그렇게 수백만명 국민들이 지금도 온라인예배드리고 있나
개독은 좀 배워라 사이비들아
책 광고해주면 얼마 받아요?
어차피 “페미니즘 자체가 이미 종교”인데 다른 종교를 가지고 왈가왈부 할 팔요가 있나?
불교도 기독교도 교리를 현재에 맞게 재해석 하려는 시도가 필요합니다
페미나치들... 지겹다 진짜
이딴거 읽을 시간에 옴마니반메훔 한번 더 외우고 남는 시간있으면 잠자라.
이 암덩어리같은 페미니즘이란 종교는 돈만 될 것 같으면 어디든 기생한다. 도대체 무슨 항암제를 써야 처리가 가능한가?
페미는 돈이 된다
불교는 원래부터 가정과는 상관없음 그것은 페미도 똑같음, 혼인과 가정을 추구하지 않음, 반사회적인 것을 똑같음, 그나마 기독교와 힌두교와 유교가 사회적인 것이지............... 페미와 쿵짝이 맞는 것은 사실 불교다.......
뭘 잘 모르나본데....불교에서 여색을 왜 금하는지 아나? 여자는 그 자체로 번뇌덩어리이기 때문에 수행에 지장이 되므로 가까이 하지 말라는거다.
세금이 없다며 유래없는 재난인 코로나19에 대한 긴금지원금은 한퓬도 안주더니 박물관도 아닌 특정종교에 세금 지원한단다 시장의 머리 속이 궁금하다 사실 전월산 그 자리 세종시 중심인데 절 짓기에는 너무 아쉽다.....;;;;;;;;;;
세종시가 행정수도 완성되려면 국회와 청와대가 와야지 왠 종교부지?뜬금없네요
전통문화지원이면 원래있던 문화재를 개보수하는 거지 없던 종교시설지어서 시비로 몇십억씩 지원하는게 맞는건지 모르겠어요. 기독교 지원하라는게 아니라 한 종교에 편파적으로 국비는 모르겠고 시비로 짓는게 세종시민이 동의한 일인지 모르겠네요 세종시 재난지원금 준다 그랬다가 돈 없다고 안준 동네입니다. 시의원들 시장 등 시민 위하는 예산 편성인지 생각좀 해보셔야 할거예요 지난 선거도 대항마가 없어서 된거지 지금 시장 잘 하는 일이 뭔지 모르겠어요
전월산에 뭐 짓지 말고 국회관련 시설이나 왔으면 좋겠어요. 그리고 행정복합도시에 걸맞는 시설이 국비 시비로 지어져야지요 없던 절이 갑자기 왜 생겨야 하는지
원래 목적대로 세종시에 국회와 청화대가 와야함을 잊지마시고 그자리에 종교부지는 본래 목적에서 벗어남을 기억해 주십시오~ 나랏님들~ 목적대로만 바르게 일해주세요~진정국민을 위한 지도자라면 국민의목소리에 귀기울여 주세요~부탁합니다~~
http://www.ggilbo.com/news/articleView.html?idxno=787357
전월산 원래 살던 주민들한데는 나랏일한다고 700년유서깊은 동네 사람들 다 내보내놓고 떡하니 종교부지로 사용하다니..주민들 대상으로 국가가 사기친거아님.
개신교의 광적인 이기적인 행태를 고발한다. 사방 보면 교회를 궁전처럼 지어 놓고 사람들을 유혹한다. 유일신을 퍼트려 믿는 자와 안믿는자로 분열을 조장하는 교회보다 불교가 낫다. 우리 전통을 계승하고 믿고 안믿고를 초월하여 다름을 인정하고 심성 개발을 통하여 화합하여 잘 살아가는 나라를 만들어야 한다는 불교의 입장을 지지한다. 세종시 지원도 전통문화에 대한 지원이다.
광주시민으로써 이해가 안되는 점이 불법 다단계 및 도박의 온상지인 금양오피스텔이 코로나와 더 긴밀하게 엮여있음에도 "광륵사발"을 강조함. 서울 지인들이 광주 코로나는 다 절에서 나온 줄 알고 있음. 그리고 교회 등록도 되지 않은 사랑교회에서 집단 감염되었으나 그것에 대해 언론에서 심각하게 않음. 광주에 신천지가 얼마나 많은데ㅋㅋㅋㅋ
직장, 학교, 학원, 클럽등 사람들이 많이 모이는 곳이면 다 위험한 지역이고, 오히려 그런 곳에서 코로나 걸리는게 더 많은데 왜 유독 사찰이든 교회든 종교시설에서 발생되었을때 개거품 무는 인간들이 많은지 모르겠다.
광륵사를 1955년 창건한 스님이 1978년 입적했으면 길어야 24년인데 25여년간을 주지스님으로 지냈다면 숫자가 안 맞습니다. 별거 아닌 듯 싶지만 똑바로 확인하고 기사를 쓸 필요가 있어 보입니다.
근본도 없는 사이비구만 무슨 절은 아무나 다 짓네 ㅉㅉㅉ
광륵사光勒寺?절이 죽음을 깨닫고 살아가라는 것입니다.그는 고교 졸업 뒤 대학 의예과에 진학했으나 몸이 아파 장기 치료를 받는 과정에서 불교에 눈을 뜬 것으로 전해진다.모친이 창건한 광륵사에서 5년간 요양 생활을 했다<==나이들면 누구도 외로움,질병,늙음,죽음에서 벗어날수 없고,벗어나려면 젊어서부터 건강 지키며 살아야 합니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕)건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오.젊어서부터(20代) 건강을 지키며 살아야,질병의 고통과 죽음의 불행에서 벗어나 살아갈수 있는것입니다
질병의 고통과 죽음의 불행은 아무리 젋고 건강했어도 벗어날수 없습니다. 벗어날수 있는 유일한 길은 자기자신 즉 본성을 찿는 길밖에는 없습니다.
질병의 고통과 죽음의 불행은 아무리 젋고 건강했어도 벗어날수 없습니다. 벗어날수 있는 유일한 길은 자기자신 즉 본성을 찿는 길밖에는 없습니다? 본성 찿다 잘난 너 죽으면 본성이 있나요? 본성 찿았다고 합시다.잘난 너 죽으면 본성 찿은들 뭐 하겠어요? 잘난 너 존재 하는게 본성 찿는것 보다 중요 하지 않을까요? 건강을 지키고 사십시요.
교회에대해 말할때는 목사고 절에대해 말할때는 스님입니까? 중은 스님이고 목사는 그냥 목사고?
종교는 예방 약도 치료제도 아닙니다. 다만 마음의 안식을 얻기 위한 수단입니다. 성당, 사찰, 교회의 하느님, 부처님, 하나님께서 코로나를 막아주시지도 치료 해주시도 않습니다. 우리 모두 방역 수칙을 착실히 지키어 나의가정과 지역사회 나아가서 국가를 바이러스에서 지켜내야 할 것입니다.
광륵사고 뭐고간에 좀 이상황에서는 좀 안모이면 안돼나 ??? 뭐가 모이면 코로나가 달아나냐 ??? 종교인들 좀 자중하세요 ---- 과륵사는 시민들에게 미안하다고 사과해야아닌가 --- 나는 광륵사가 어디가 붙어있는지도 몰랐다.
질병을 포함한 어떤 일이든 사유, 원인없이 발생하지 않는다. 발생할 계기 환경 등을 알고 스스로 피하거나 안 만들는게 법어나는 길이고 수양하는 길이다.
초기에 다틀어막고 2달만 고생했으면 지금 편안하게 일상적인 생활 할 텐데 이게 뭐냐??? 이게 몇개월째야~~~ 지친다. 시진핑 방한 쑈때문에 이지경까지 만드는 쑈맨십 쪄는 대통령님아 젊은 사람들 허리 휘게 빚만 만들어 놓고 후대에 부관참시 당할 수 있습니다. 후손은 돌팔매에 쳐맞아 죽을 수도 있구요. 쑈맨십, 자기식구만 챙기라고 대통령 시킨건 아니지 않습니다. 부디 임기끝날때까지 국민을 위해 정치 하시길~~~
신천지 뿐만이 아니고 스~들도 바글바글 할꺼고..
사회적 거리두기, 마스크 쓰기 좀 합시다! 확진자 뉴스 뜰때마다 가슴이 답답합니다. 함께 이 위기를 잘 견뎌봅시다
딸아...미아안 하더아아아~~!!!!!!
조계종의 권유를 받지 않아서 그렇겠지요...
불상의 비밀? 불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.미륵 말씀http://blog.daum.net/mbbbk/796910
무슨 보살이 아들이 있나?
내일 주말인데 광주 진짜 종교모임 가지지 맙시다. 제일많은게 장로교고 하나님교회며 뭐며 광주가 교회가많은데 광주큰교회들 온라인예배드리게요!!
광주신천지와 광륵사 오피스텔 묶어 다시 가지말라경고후 다시 가서 집회시 구속수감해라 이러다가 3차4차까지 갈지 무섭다 우리는 걸리지 않는 우리는 먼죄냐?5000천만중 걸린이가 15000천인데 이들을 무서워하는 꼴이니 우리세금 다 돌려주라 무능한 광주시청아
일곡중앙교회에서 확진자가 계속 나오고 있어 걱정입니다
종교로 자꼬 몰빵하네 정부 지들이 실수한건 인정안하고
요즘 같으면 종교가 필요없는 것 같다. 어차피 천국과 지옥은 아무도 가보지 못했고, 그래서 실제로 있는지도 모른다.
마르크스 유물론에서는 종교가 마약이긴 하지 사회주의자들은 종교를 극혐하지, 이렇게 종교탄압 여론몰이를 시작하면서 인민재판으로 이끌어나가는 방식이 볼세비키 혁명론에 나오기는 하지.
4일 광주시에 따르면 이날 아가페실버센터 입소자 1명과 일곡중앙교회 교인 5명 등 6명이 코로나19 양성 판정을 받았다.
오늘 추가된 분도 광륵사죠? 광륵사에서 행사를 했나요?
고승덕 변호사? 그 고승덕?????????
교회고 절이고 그만 좀 쏘다니자. 개신교도만으로도 지긋지긋하구만 이제 절도 시작인가?
스님들이 조용히 산속에 도닦고 언론사에 돈을 안갖다 바치니까 이런글을 쓰네, 교회랑 신천지는 뒷돈 갖다 주는데 선수라 거기에 관한 이야기는 쏙 뺏고 .
호국불교네 국가가 사기쳤어 돈을 뜯어낼 목적으로 코로나에 적극 협조하는 호국불교라 존경스럽네요
대구 신천지는 코로나때문에 쑥대밭이 되었는데 광주 광륵사는 코로나때문에 어떻게 두들겨 맞는지 한번 두고 보는것도 재미있겠네 이 좌파정권의 공평성을 잘 말해주겠지
교회세엑기들이 지들만 걸리니까 일부러 절에 퍼트렸구만
추기경님의 이야기와 투자자분 이야기 둘다 굉장히 감동이고 영화 꼭 보려구요감사합니다
잔잔한 어른 동화 감동받았네요.영상미와 어른 아이들의 순수한 모습이 녹아있는 것이 참 좋았어요. 독 안에서 자신의 마음밭을 생각하는 아이의 고뇌도 ,가난하지만 평온한 어머님의 신앙 교육이 김수환추기경님을 있게하신 바탕인듯합니다.불교의 업이라는 말처럼... 종교를 떠나서생각을 많이 하게 되네요
경북 군위군에서 나신 최고의 위인..군위가 고향인 사람이라 항상 자랑스럽게 생각합니다..
김수환추기경은 불교신자가아니어셨죠 왜냐하면 김수환추기경은 사제서품을 받았기에 카톨릭신자가되는것이지요 불교신자는 아니에요
머리좋네 종교인만봐도 수익나네 ;;
종교를 떠나서. 지금 우리에게 필요한 분이셨는데. 인간의 수명이 너무 짧다서 안타갑습니다
오직 예수를 통하지 않고는 구원을 받을(천국에 갈) 수 없다는 기독교에 대해서, <다른 종교는 포용력이 있는데 기독교는 왜 그리 배타적입니까?>라면서 늘 뺀질거리는 후배에게 <많은 여성들 다 놔두고 너는 왜 느네 마누라만 네 배우자라고 하는 거냐? 왜 그리 배타적이냐?>라고 했더니 움찔한다. 8~9년 전에 동남아 00국에 갔을 때, 그곳 원주민의 원로와 점심을 하는데(통역 대동), 나에게 <마누라가 몇 명이냐?>고 묻길래 <한 명이다>고 했더니 자기는 4 명이다면서 <남자가 포용력이 없으면 부인이 한 명뿐이다>고 하더군. 포용력~?
아 다시금 생각나는 추기경님 .
종교엔 벽이 없다는 말 진짜 공감이다.... 종교가 더 타락해서 너, 나 나누고 평가하고... 진정한 종교라면 허물없고 공평해야 한다
모든 종교는 반드시 인간의 구원을 말해야한다.그런데 인본주의적으로 접근하면 종교다원주의가 된다. 즉 어떤 종교를 통해서든 결국 모두 구원을 받는다는 것이다. 그러나 기독교는 예수그리스도를 믿는자만 구원을 받는다고 말한다. 배타적이란 말이다. 근데 로마카톨릭은 기독교 교리에 의하면 저주받을 우상숭배자들이라고 말한다.
"종교엔 벽 없어"
기독교 제발 다른종교 무시하지 말아주세요
감동입니다
이번 코로나 사태 종식을 위한 몸소 실천한 카톨릭 불교야 말로 참종교의 모습 참 바람직합니다. 이상황에도 돈에 눈이 멀어 예배를 강행하고 자신들을 종교탄압한다는 무식한 억지와 타종교는 이단이라고 배척하는 개신교와 정말 비교 됩니다.
33~4년전쯤 인것같아요 동성고등학교 동문회였던것같은데 거기서 추기경님 뵀는데 아 정말 어린아이같은 해맑은 모습과 순수한웃음이 아직도 기억에 남아요
불교랑 가톨릭은 괜찮아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 개독 예수쟁이들이 문제지ㅋㅋㅋ
기사만 읽어도 가슴이 뭉클해지고 눈물이나네ㅠㅜ 이익은 안나더라도 훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다. 꼭 챙겨보겠습니다.
이것이 참 종교인의 모습이고 이런것이 화합이 아닐까요 정치 이념으로 갈라진 우리가 한번쯤 생각해봄직한 ᆢ
마음이 참 선하고 좋은분이신듯
불교, 가톨릭(천주교) . 종교라고 할 수 있습니다. 나머지는 그냥 이기주의집단...
감사합니다~^^
종교다원주의?
감사합니다~영화 꼭 볼게요 ^^
많이봤음 좋겠다
불교신자로서 존경스럽습니다항상건강하세요 관세음보살
참 세상 사람들은 위해주고 사랑해주고 배려해주고 위해주고 좋은것ㅈ다해주면 똥인지 된장인지 구별성도없고 개 돼지 잡종들이되네
^^~
저도 불자이지만 천주교와는 늘 좋은 관계를 유지해왔었던건 같아요 앞으로도 항상 나라와 국민의 안녕을 위해 기도해주세요~~
보러가야겠네요!카톨릭은 아니지만~~~
극단적인 혐오와 이기심이 만연한 사회에 큰 울림을 주는 영화이길 기대합니다.종교간의 벽을 허문 평화가 공존하는 사회이길 바라면서요
종교간 화합하는 모습 너무 좋습니다
아직 진짜 종교들이 살아있긴 하구나.. 요새 사이비 개독 예수쟁이들은 누가 진짠지 분간도 안됨...
멋잇는아저씨넹
6월항쟁 명동성당에 숨은 학생들을 잡으러온 경찰에게 추기경님이 "나를 밟고 신부들을 밟고 수녀들까지 밟은 후에야 학생들을 만날 수 있다" 고 말씀하신 순간은. 대한민국 민주주의 역사에 길이 남을 것입니다.
불교와 천주교는 종교를 믿으라고 설득하거나 오라고 강요하지않습니다
기독교는 좀 본받아라
천주교신자로써 남 회장님께 진심으로감사드리며 여러가지 좋은일을 많이하시는 남 회장님 좋은일 많이하시게 사업도 번창하시고 건강하시기를 기원합니다ㆍㅉ ㅉ 👍
응원합니다. 불자도반들과 관람갈께요
내가 직접 알현한 김수환 추기경께서는살아있는 부처이자 예수님이셨다.인자하신 얼굴과누구에게나 경청해주시는 성품과행복한 웃음 주시는 그런 분이셨다살아있는 Saint 聖人이셨다.
고 김수환 추기경의 선친은 충남 부여출신으로 알고 있는데 논산 ? 선친은 옹기 장수로 전국을 떠돌다 대구에서 카톨릭 신앙이 돈독한 여인을 만나 대구에 정착하는데 이들사이에 태어난 아이가 김수환 추기경임 . 어머니의 영향을 받아 카톨릭 신앙을 가지게 되고 성직자가 됨
불교와 천주교의 사이좋은 어깨동무를 앞으로도 기원합니다.
무교지만 빨리 보고 싶네요. 종교를 떠나 좋으신 분 다시 기리고 싶어요. 영화 만들어 주셔서 감사해요. (그런데 안내상 배우님은 맨날 안쓰럽게만 나오세요 왜 ㅜㅜ)
사찰도시락에 보이는 저건 치킨같은데?
3.1절이 무슨 날인줄이나 아시고들 그러세요? 나라지키려고 목숨 바쳐 독립운동 하신분들께 부끄럽네요
아직도 그대는 내사랑~상황판단을 좀하세요!
ㄴ 대구사람도 인정하는 대구 틀딱이들 ㅉㅉ
아아.. 대깨문~ 당신들이 그러고도 뇌를 가지고 생각을 하는 사람이라고 할 수 있나요~ 개랑 비교해주는것도 개한테 미안하다~
은근슬쩍 신천지 코로나 환자랑 같은방 쓰게 하면 좋겟는데
그래도 북한때문에 취소했다고 기사는 쓰지말지?오마이야
이제는 광화문이 아니라 ..깊은 굴속에 들어가 하나님과 일대일로 대면하여 나라와 민족과 위정자들을 위해 중보하시는 시간되시길 바랍니다. 예리야나 예레미야처럼....
중공이지.
감빵에서 나오고 싶어서 안달이 났구만. 그안에서 썩어라
다음엔 문재인
여기도 이런사람 또있네... 댓글기생충
문대통령 지금 얼마나 힘든지 압니까?
전광훈이가 동참한거냐....웃기고있네....지 법정에서 조금이라도 피해 덜 보려구 한거지., ,밖에서 하는건 감염안된다고 떠든놈이다...기사 제목 똑바로써라 기자야
여의도 순복음! 욕들어먹기 전에 상식적으로 대처하라!
주일에 모여야 돈을걷지...예배한번 안열면 얼마가 손해겠어? 그치? 순복음?
세계최대 순복음교회와 세계최대 감리교회가 우리나라에 있다는사실... 이단도 문제지만 개신교도 문제구나. 에라이 예수쟁이들~~ 퉤퉤
전광훈이가 구속 되지 않았으면 집회 취소했겠나요.취소 않아는 다른 종교단체 책임자도 모두 사법처리해야합니다. 그 자들 무책임한 자들입니다.
여의도 순복음교회도 우리 교회는 하나님이 보호해주시니 염려없다고 하나? 아니면 1일 헌금량이 엄청나서 돈때문에 문을 닫지않나? 대형교회에서 모범을 보여야 작은 교회에서 따라할 것 아닌가? 하나님 이름으로 대체 얼마나 죽어나가야 할 것인가? 이 사탄들아.
천주교, 불교 모두 예배와 법회가 전면 금지인데 코로나 확진자가 가장많은 기독교에서는 예배하지말것을 권고만하는 수준이라하니 참 안타깝습니다. 하나님께 기도하는 궁극적인 목적이 무엇인지... 타인은 없고 본인만 구제해달라고 기도하는 꼴이니
헌금 받아야되니까
까불더만 구속되니까 꼬리를 내리네. 사이비야! 기독교정교들 욕먹이지말고 감빵에서 평생살어라. 너나오면 또 국민들 편가른다.
불교,교회,전광훈?전광훈이종교냐이만희랑동급이지
신을 믿는 종교단체 맞는 건가. 왜 목사 칭호를 달고 십자가도아니고 태극기를 들고서 대통령 탄핵을 외치며 광화문에서 예배가 아닌 시위를 하고 자빠져 있는 것인지...? 하나님이 시킵디까?
그러게 말입니다. 저 인간을 어찌할꼬..
다른 목사들은 뭐하시는지요.답답합니다.전광훈목사는 지금이라도 마음을 바꾸고 협조해주니 다행입니다.우리 이럴때일수록 똘똘뭉쳐 대한민국의 저력을 보여줍시다~
기냥 정신병자들 아닌가 싶다. 기독교와 3.1절 정신에 대한 심각한 훼손이며 코로나 19 바이러스 자체이다.
이래봐야 토왜 후빨 틀딱들은 나라탓임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3.1절얘기하면서 독립군때려잡던 만주국군인 박정희추종하는섹히들은 뭐냐ㅉㅉ 저게 인간섹히들이냐
유관순열사 욕먹이는 행동 당연히 하면안되지~~얼간이들3.1절은 유관순열사 대한독립만세운동이다.제발 친일파 척결하는데 앞장서라
범투본이 우상처럼 받드는 박정희가 일본군 장교출신이라는건 알고있나? 다까키마사오란 이름도 있음. 빨갱이 남로당 출신인건 알고있나? 알고도 떠받드는거면 이해력이 딸리는거지....
명성교회 소망교회 전수 조사 하라!!!!!
종교단체 당신들이 진심으로 하느님 부처님을 섬기는 사람이라면 신도들이 병들고 아프게 되는 것을 먼저 나서서 막고 신도들이 아무런 죄없는 또 다른 사람에게 바이러스를 전파해서 것이 부처님 하느님 뜻은 절대 아니잖아요 제발 종교단체는 이번 코로나 사태로 맹목적인 신앙을 강조하지 마시고 진실에 바탕을 둔 신앙을 실천하길 바랍니다 세계평화 행복 안녕 이것을 종교단체를 꼭 기억해 주세요 코로나 진정시까지 집에서 예배 봅시다 교회에만 절에만 하느님 부처님이 앉아 계시지는 않잖아요
병걸린 종교인들은 자기네 교회에서 치료비 대줘라. 대형교회들이라 돈도 쌓아놓고 있을 거 같구만. 그리고 신도들은 뉴스는 안보냐? 전 세계적으로 감염병 도는데 왜 돌아다니고 모여다니고 하는거냐? 병은 나만 빗겨갈 거 같고 하나님이 낫게 해줄거라 철썩같이 믿는거니? 진짜 멍청하고 답답하다.
하지 말아야할 집회는 좀 고마해요 다같이 코로나에 집중
저 빤스목사집회 참가자들이 갖고 있는 물건중에 메이드인차이나가 얼마나 될까 중국펀드는 좋다고 들어놨겠지. 퉤
이제는 기독교 안믿는다 이제는 절대 교회 안간다 하나님 믿으려면 집에서 성경책 읽고 찬송가 할란다 아니면 천주교로 신앙생활 하련다 기독교는 목사 배 채우는 종교 같아서..완전 실망이다
우리동네 송정중x교회는 이와중에도 교회나오라고 홍보책자를 아파트의 모든 현관문에 붙어놨더라종교쟁이들은 너나할거 없이 생각이 없는거냐
소망교회는 확진자땜에 예배 안한거고 나머지 개신교는 주일헌금 포기안할걸?? ㅋ
으아악~~~~!! 종교없는 나라에서 살고싶다.
돈을 보면 그 종교가 제대로 된 건지 사이비인지 안다...
집단모임 안 갖는 게 나와 가족을 살리는 길! 나라 살리는 길!
우리가 영상으로 예배를 드리는 이유는 우리의 믿음이 약해서가아니다바이러스가 무서워서도 아니다 두려워하는 우리 이웃을 위해서다ㅡ어느 성직자_
니들 부모 처 자식들이 코로나 걸려디져도 기도할꺼야?천국가니깐? 너네부터 디짐다해결된다
빤스 목사 그냥 계속 광화문에 나와서 떠들다 곧바로 하느님곁으로 갈수있는데 왜 그만하냐.계속해야 바로 하늘나라갈수있다
어이전목사.광화문집회참석하면.코로나하나님이.고쳐준다며.왜.하나님이.않된다고.계시라도줬냐?이코르.넌.사이비란뜻.이젠니가갈곳은.살아서는.감옥.디져서는지옥행이여.근데.나두.종교인이다.나두.예수믿는사람이여.천주교인.
저번주 부터 하지 말았어야지....ㄷㅅ들.....
여의도순복음도 문제가 있는 곳인가봄. 신자로 장사하나.
민주적으로 할때 말들어라.. 꼭 총칼로 무장하고 군화발로 진압해야하나!
애국이 우선되야되는 보수당에 담마진으로 군대도 안간 전만한게 대표질을 하고...하나님을 죽일수도 있다는 미치 섹히가 기독교단체 대표회장을 하고...참 미쳐돌아가는구만..ㅉㅉ
이와중에 예배는 뭔 어러죽을ᆢ집에서 신실히 기도해라 굳이 득시글모이지말고
멍청한 것들. 자유권과 생존권 중에선 생존권이 더 앞선다. 자꾸 종교의 자유 운운하면서 일반 국민들 생존 위협하지 마라. 정부에서도 신천지 및 종교단체에 대해 단호하게 대처해라.
빤쓰목사 무기징역!!!!
전광훈이 북한한테 욕먹기는 싫은가보네? 북한말은 잘 듣는건가? 갑자기 무슨 심보래.
진짜 웃기는 인간이네..북한이 욕한 건 무서운가봄 ㅋㅋㅋ
전광훈씨 언제 구속되죠? 쉰소리도 하루 이틀이죠
황교활이 말은 잘듣네!!저질~!
교회다니는사람들은인성이못됐더라불친절하고,악마들
Ah... 중국이 ‘어쩌다’ 이랬겠지만 정말 맘 먹으면 ‘좀비 바이러스’도 먼 영화만은 아닐듯____ 오또케....
성경도 절대적인 건 아니잖아요
이런분들이 진정한 종교인이죠이웃을 위해서 예배좀 중단하는데 꿋꿋히 하는 사람들이 아니라
방금 전 보고 온 기사에서 교육공무직들 3월에 쉬면서 월급달라며 땡깡부리는 기사 보고왔는데.. 이런 훈훈한 기사를 보니 이런 분들 때문에 대한민국이 굴러가는게 아닐까 싶다. 힘들더라도 서로 돕고 같이 이겨내보자는 마음. 사찰음식이라니 듣기만 해도 건강해지는것같네요. 저는 불교는 아니지만 종교를 떠나서 스님들 존경스럽고 감사합니다
아름답습니다. 감사합니다
이런 분들이 있기에 한국 고유의 탱화미술과 전통이 이어 가네요! 좋은 기사입니다. 불자는 아니지만 석가탄신일 축하합니다.
불자는. 아니지만. 정말 멋있네요ㅡㅡ한국. 불교의. 전통을, 잇는. 탱화미술.아름답습니다^^. 멋진. 작품. 응원하겠읍니다.^^
대전사는데 산신탱화 배우고 싶어요. 대전은 어디서 배워야 하나 ㅠ
정말 실제로 보고 싶은 작품이네요 장인정신이 깃든 그림 아주 좋습니다👍
너무 멋있으세요 🙈♥️♥️
너무 멋있으세요 🥰
한획 한획 큰 정성을 담으셨네요. 사진으로도 웅장함과 섬세함이 느껴지는데 실물로 보면 입이 떡 벌어질거 같아요. 앞으로도 계속 전통을 지켜주세요. 응원합니다.
탱화미술에대해 처음 알게되었는데 너무 멋있고 압도적입니다! 장인의 모습 너무 존경스럽고 앞으로도 잘 이끌어가주시길 바랍니다~!👍
탱화미술에 대해서 처음 알게되었는데 그림이 굉장히 크고 압도적인 느낌을 받았어요. 한 분야를 오랜 시간 한다는 게 쉽지 않은데 30년 동안 하셨다니 너무 멋있으세요. 장인이라는 단어에 딱 맞는 분들이신 것 같아요!
정말 멋있습니다. 한국 불교의 전통을 이어가는 탱화미술! 앞으로도 계속 전통이 이어졌으면 좋겠습니다.
이런 문화를 이끌어가는 장인의 모습! 너무 멋있어요~!
너무 멋지네요. 이런 작품과 장인분들이 널리 알려져 소중한 문화를 지켜나갈 수 있었으면 좋겠습니다. 개인적으로 탱화를 잘 몰랐는데 이번 기사를 접하고 탱화에 대해 더 알아보고 싶은 생각이 들었네요. 감사합니다.
정교하게 표현한 작품 속에서 장인의 섬세한 손길이 고스란히 느껴지는 것 같습니다. 존경스럽네요..
장인의 정신이 탱화에 그대로 들어있는 것 같아요! 앞으로도 더 멋진 작품 부탁드려요~
일년이나 걸려서 완성한 작품이라니ㅠㅠ 너무 멋있어요~~ 아름다운 작품이니만큼 좋은 곳에서 빛이나길 바래요..^-^
불교미술을 잘 몰랐는데.. 너무 아름답네요 ^^.. 우리나라 역사와 불교의 미가 잘 느껴집니다... 대단하십니다 ....^^ 멋져요 !!
한 길만 오랫동안 꿋꿋이 걸어오신 모습이 너무 멋있습니다.민족의 문화와 전통이 이어지는데에 큰 공헌을 해주셔서 감사드립니다. 석가탄신일을 맞아서 좋은 기사 글인 것 같네요.종교적 의미를 떠나서라도, 점점 사라져가는 전통과 문화를 이어가는 역사에 발을 담그고 계신 것에 감사드립니다!
화면으로 보기만해도 웅장하네요... 멋있으십니다
한국 문화를 발전시켜 나가시는 분들이 더 대접받는 사회가 왔으면 좋겠습니다! 너무 멋있습니다
30년이나 하신거 너무 멋지고 자랑스러워요!!장인이란 단어가 마음에 팍!!!!!!!멋있어요
탱화가 사라지지않고 잘 유지됐으면 하는 바램입니다! 너무멋있고 자랑스럽네요~~~
탱화미술이 더 많이 알려졌으면 좋겠어요~ :)
대단하셔요...!
너무 멋있어요^^ ~~~
이런분들의 노력으로 전통이 계승되고 있나 봅니다.작품에 몰두하신 모습이 또 하나의 작품이네요
시기 적절하며 ^^ 좋은 기사 잘읽고 갑니다.... 진짜 대작이네요.. 나도 저렇게 그릴줄알면 얼마나 좋을까 ㅎㅎ 대단하세요 .. 감탄스럽네요
보기만해도 그 스케일에 압도 당하는ㄴ 기분이네요^^모쪼록 건강 꼭 유념하여 건강히 오래 작품 활동 하시길 기원하겠습니다.오늘 하루도 화이팅 입니다!아자아자! ^^ @3-------------- (장미꽃 한송이로 활기차게~)
불교에서는 다행이 코로나 확진자 아직 없내요 앞으로도 노력 부탁드리고 성금 좋은곳에 쓰일거에요
정말 교회예배는 공무원500명 풀어 맞불규제하더니 박원순의 진심이어디인지 알겠군요 퀴어나 불교행사는 되고 교회예배는 안된다는거~ 그들은익명검사까지하고 나머지사람들 정보공개다하고~
예수쟁이들 꺼저 주세요.
교회는 왜 믿는거냐? 있지도 않은걸 가지고 주변에 교회 다니는 사람들이 왜 교회 안 믿냐고 묻더라;;진짜 왜그러는지들 모르겠다
하....제발.......
불교 이기적이네. 천주교였음 취소했을 듯.
교회는 예배 드린다며 죄인 취급 하며 수백명 몰고와 지키시니 이번엔 그량 두시렵니까
정말 모순 덩어리다.이젠 이해 하고 싶지도 않다.
그나마 부처님오신날 행사 연기하고 적극 사회적거리두기 동참 했구만 매주 밀폐된곳에서 수천명씩 기도하는 곳도 있는데 뭐가 문제가 되는지?
문제가 될지 안될지는 저 행사끝나고 딱3일째부터지켜봐라. 저기서 확산이얼마나될지. 머리에 흙넣었니?아무문제없다고? 뭐가문제인지 모르면, 다음주기사잘지켜봐. 불교우두머리랑 서울시박원순이 친햔덕분에부처님오신날이 다시 코로나오신날 될거다
종교집회라며 왜 서울시 예산을 지원하나요?
국가무형문화재라서 그런 것 같네요.
교회는 매주마다 그러잖냐
불교 퀴어 너무한다 교회는 죄인취급하면 공권력 행사하더니 돈까지 들여가며 저런행사를 지지한다는 어처구니없는 서울시 고3들 등교하는날 뭔짓인건지
이딴 기사 보기 싫타정부가 제지하던 서울시가 하던 하세요 반드시 이런 것도 제지 못하면서 국민을 보살핀다허 웃기시네 자꾸 저런 기사 저런 행사 진행하면잘 참고 이겨냈던 국민들 삐딱선 탑니다~!!
ㅠ왜들 그러시는건가요?
종교계들 정신차려라 돈만 보지말고
박원순 오류투성이 선동쟁이
저도 불자지만...얼마나 큰 행사인지는 알지만...시국에... 적절치 않은 행사인듯하네요...이제까지 잘 지켜왔듯 조금만 더 참고 상황이 안정될때까지 연기하는게 좋치않을까요...
연기가 어딨나요그나마 날짜가 맞아떨어져 연기한건데
하지 말지.. 이태원 사태도 아직 다 끝났다고 보기 힘든데..ㅡ_ㅡ
박원숭이 하는 일 다그렇지! 정의로운 척 하며 게이 축제 열어줘 사람들 인생 망하게 하고 도심속 연등행사로 코로나 번지게 하고!
그래서 클럽들 영업정지는 제대로 시켰나요? 구상권 청구는요?
참말들안들어
이정권이 잘하는건 사람 차별하고종교 차별하고이게 뭐니 교회 행사는 견찰들출동 시키면서까지 막아대더니절 행사는 왜 그렇게 안하는데막을려면 같이 막아야지그종교는 뭔데
원숭이는 성소수자에 불교였나... 족바리국 클라스
집회 다 중단해라
이 나라는 종교의 자유가 필요없는 나라이다. 불교, 기독교, 천주교. 정말 신앙심 깊고 선을 행하시는 분들 많지만 비지니스를 하는 부류들이 더 많음
돌았군 화난다 정말 종교집단
좀 참아주시지 ... ㅠㅠ
돌팔매가 답이다.
5월30일 순경시험 5만명, 6월13일 공무원시험20만명ㅋ끝까지 가보쟈~!!
행사다들안하는데 이해안간다ㅡㅡ
????????????? 그러고보니까 방역당국이랑 교육부 따로 노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방역당국 고3 등교 안전하다고 말안함. 3천명이아니라 더있을것같다
불교하고 원수졌냐?
이런 위선적인 집단도 드물지. 뭐 한국은 불교국가이니.. 거기다가 배타적이기 까지 ..정부가 허가한 핼사 동성애, 불교 행사, 클럽...금지한 행사 기독교 예배만...위선자 집단
불자는 왜 봐줌?
미쳤다 그 놈의 종교ㅡㅡ 그냥 살지 말고 걍 죽어서 좋아하는 하나님 부처님한테 가지 왜들 저래
개학도 하는 마당에 도심행렬이 대수인가?고3 교실에 몰아넣는거보다 이게 훨씩 덜 위험해보이는데
미친거아니냐 언능 접어라
천태종은 모르겠지만 조계종이 걱정된다.
연기시키자
쯧쯧
속출안하는데
아니 교회는 그렇게 쥐잡듯이 잡더니 불교 집단 행사는 허가하고 서울시 너무 이중적이네요
모범을 보일 종교계,, 돈벌이에 급급
진짜. 제발. 하지 말자. 유네스코에는 내년에 등재하고... 제발 정신차리고 하지 말자...
이쯤되면 다같이 죽자고 하는거 같다.
이봐...기자양반..2020년도기사면...2020년도ㅜ사진을 써야지.... 2019년도라고 밑에 조스맣게 써놓으면 되는줄 아나보지.... 그럼..본인은 이 행사에 가지도 않고 그냥 쓴거잖아...말만..듣고...기본은 하자ㅡㅡㅡ기자의ㅜ기본...
제발 멈춰주세요~
왜 막아요..학생들 등교하는데 생활속 방역이라며 강제등교하는데 종교.. 학원..어디든 열어야죠..왜 모임 막아요..걸리면 치료받고 그곳만 패쇄하면 되지...학교는 한국내가 아닌가요...왜..일관되지 못한건지...이건 교육부가 퍼트리는 전염병입니다.
예수님팔아 장사해야지 그게 얼만데.
https://twitter.com/suggim12221/status/1233218166861357056?s=20 이 댓글은 조선짱깨가 좌표찍은 댓글 입니다
하루 안 돌리면 매출이 얼마나 손해인데...쉽지 않지...절대 다른곳 가서 예배해도 안되지...다른곳은 예수님이 아니고 우리 교회만 예수님이니...목사 자식들 유학비용도 있고 생활비도 엄청 쓰는데 하루 매출 구멍 생기면 손해가 이만 저만 아니지....
그런걸 밖에 있는 사람들은 다 알고 있는데 그곳에 다니는 교인들은 세뇌되어 모르는건지.....
그러지좀 마라 아무리 예수님이 좋고 설교 말씀이 좋은건 알겠지만 이러지는 말자 다 같이 죽자는 소리잖아 왜 기독교만 그러냐 천주교 불교는 신자들 보호차원에서라도 하지 않는데 기독교만은 고집을 부리냐 그러고도 니들이 예수님을 논할 사람들이냐 아님 돈이 안 들어와서 그러는거냐 요즘 기독교가 어디 예수님말씀을 전하는곳이냐 오로지 신도숫자로 판단하고 돈이 오가는 곳이지 니들 안만하다.
장사 오지게하네요......교회에서 감염되면 입원 치료해주지말자......
https://twitter.com/suggim12221/status/1233218166861357056?s=20 🤯 이 기사는 조선짱깨들이 좌표찍고 오는 기사입니다. 지속적으로 종교인들을 비난하고 있습니다
목사들이 돈에 미치면 저렇게 되는구나
나도 교회를 수십년 다녔지만 기독교 너무 한다..이와중에 신도들 건강은 안챙기고 목사들...역시...돈의노예가 되였꾸나.난 이제 무교입장이다.
하느님 곁으로 갈 기회 많이 안 옵니다. 이번이 기회인데 놓치면 안 되죠.
오늘부터 교회가서 걸린사람들은 무료치료 하지 말자~~
그러고도 신천지 욕하나?
확실한건 우리나라 교회는 썩었어썩은내가 진동할 정도로 썩었어
정말 이기적이네요그렇게 욕먹는 신천지도 즉각 폐쇄 및 예배 중단을 했는데
주말 예배가 수입의 50%이상 할텐데 중단하겠습니까?돈벌이 해야지요.
돈에 미쳐서 신을 팔아먹으니 생기는 일이죠. 불교와 천주교는 확실히 사리분별을 하는군요. 이런식으로 말이 나오게끔 행동좀 하지 마십쇼. 멀쩡한 기독교인들까지 바이러스균처럼 사람들이 봅니다
예수팔아 기생하고 있는 기독교 늠들아... 제발 이나라를 떠나라 꼴도 보기 싫다
헌금때문인가? 그게아니라면 중단하자ㅜㅜ
헌금 때문이면 중단하면 안됨?ㅋㅋㅋㅋ 무슨 논리지? ㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 교회가 진정한 교회냐? 목사가 성직자인가? 교회가 예수님의 가르침을 배우고 믿는게 아니라 목사의 말을 믿고 매주 그 목사한테 돈 갖다 바치는것. 요즘 목사들 신천지 이만희나 도찐개찐인 목사 많다.
나라에서 하지말라는데 하지 좀 말지;; 이렇게 문제를 자꾸야기하면 규제해얄거같은데욥
왜 집에서는 기도하면 안되고 꼭 교회에 나와서 기도해야하냐? 이건 무슨 논리냐?
정신차리고 상황파악좀 했으면. 너네가 그렇게 욕하는 신천지도 정부요청에 따르고 상황에 따라 하라는대로 하고있는 안보이나? 너네 정체가 뭐냐?
정부의 방침을 따라 주는게 안전이예요.
하는 행동이 기독교랑 신천지랑 다른게 뭐임??
하..내 웬만하면 종교 얘기는 안하는데...죽으려면 지들끼리 모여죽던가...그냥 예배 드릴꺼면 코로나 조용해질때까지 교회 안에서 그냥 숙식하면서 기도나 했으면 하는 바램이다...죽으려면 혼자죽지..저러고 나와서 돌아다녀서 다른사람들에게까지 피해를 주는지...저게 만약 기독교 정신이라면 지극히 개인적이고 이기적인 종교 아닌가 싶다 목사를 위한 교회인지...진심 예수님을 위한 교회인지...예수님은 항상 우리곁을 지키고 있으면 집에 있으면 못지켜주냐...? 왜 굳이 그걸 교회에서 집단으로 모여서 울여불며 아멘 할렐루야를 찾는지...
종교장사하지마라 국민의 생명이 重要함~~~~~~~~~~
십일조 받기위해 예배보겟다는 교회나 ㅡ신천지나 같다 병실병상이 모자라도 ㅡ의료용 장비 소비재가 모자라도 신도들 치료해달라고 교회 건물을 내놓냐 돈을 내놓냐 양심이라곤 털끝만큼도 없는 목사 믿는 신도들이 어리석은거지
종교는 사회를 정화해야 하는 단체인데 반대로 사회악을 전파하는구나. 예수가 이런 사실 알았으면 목사들 다 파면감이네
여기서 확연히 들어나는구나... 개신교는 밥벌이.. 역시..
예수쟁이들은 답이 없다 정말.
이쯤되면 테러로 봐야하지 않은가 ㅠ 경각심을 가지자 제발 좀
천주교 불교도 다 중단했다는데 왜 교회들만 이러나요
모두가 같이 협조해야지 이시국에 ㅜ 이단이라 불리는 곳도 다 문닫고 격리시키는데 지금 더 일을 벌리려고 하는곳이 이단아닌가요
진짜 이시국에도 헌금장사에 눈먼 대형교회들이네요ㅜ이래놓고 신천지보고 뭐라뭐라...신천지는 바로 폐쇄하고 다 취소해놓고도 욕먹고..ㅎ
그렇게 욕하는 신천지는 바로 예배 중지시켰는데.... 너희 행동이나 좀 똑바로 해라ㅠㅠㅠ
신천지 욕할게 아니다!!! 다 압수수색해야된다!
이시국에 예배라니 ...
돈밖에 모르는 악마같은 것들
헌금때문에 중단 못하는거네..대형 교회면 사람이 몇이냐..진짜..ㅜ
지금 이시국에....
헌금 받기 위해 고군분투하는 교회들.. 쯧쯧
제발 정신 좀 차려라!!전광훈 똘마니들
명성교회랑 소망교회는 솔직히 문닫아야하는거 아닌가?온라인 예배도 하더만, 헌금 걷으려는 개수작이지?
질병 위험에도 주일예배 지키는게 장로교회 믿음이면천황신에게 절한 것도 장로교회 믿음이고 힘있는 자에게 붙어 밥그릇 찾는것이 장로교 교리 였던거네요.
아니 예배를 한다는게 말이 됨? 외출도 자제하라는 판에..뭐임? 신천지는 바로 닫았다는데
교회 전체 대상으로 소독해도 모자를 판인거 같은데?
하나님 이름에 먹칠 하지마라,,,,,이러니까 욕을 먹는 거 아니냐, 돈 때문에 그러는 거 너무 눈에 뻔히보인다, 그런 상황에서 많은 사람이 뭉친다는 게 말이되냐, 이제 정말 무섭기도하다시민의식이 이리 떨어지냐, 제발,,,제발 이제 그만 퍼졌으면 좋겠다, 무사히 끝날 때 까지만 나오지말아죠
신천지만도 못한놈들. 얘네들은 예배중단이라도 했지. 욕할 자격도 없다
정신차립시다 신이라는 존재를 내세우고 내 이익을 챙기고믿음이라는 방패를 두고 남에게 칼을 들이대는 꼴입니다.신천지는 최소한 바로 적극 협조하고 모두 중단했지 않습니까,종교계가 더 본이 되어주세요..
누구를 위한 신앙인가?? 아~~~ 사느냐, 죽느냐 이것이 문제로다.. // 잉 이게 야녀?? // 돈이 문제였구나!!!
정말로 답답하네요
돈 다 뺏어버리는 신천지도 예배 안 드리는데 코로나 퍼지는 시점에서 예배를 드린다? 이건 이단 싸이비보다 돈에 취하고 미쳤다는거지 ㅋㅋㅋ
개신교 너그들이 신천지와 다른게 뭐냐? 단지 신천지가 먼저 감염되었을 뿐 너희도 똑 같다...
이단들은 문 닫는데 일반 교회가 왜 그러나요? 이단이 차라리 이성적이네요~
솔직히 무교인 내 입장에선 신천지나 일반교회나 거기서거기 신천지가 좀 유별나게 G랄 떠는거지 이런기사들 보면 다 똑같아 보인다 이만희믿어서 사기당하나 하나님 믿어서 사기당하나 똑같애 기독교 니들은 신천지 욕할 필요가 없어 둘다 똑같은 똥묻었는데 서로 안묻은척하네
자중해서 확산되는일없게 막는게 맞는때인듯합니다 서로 개인위생에 힘써요~
아니 나라가 이모양이면 서로 힘합쳐서 해결할 생각을해야지 무튼 돈목사들은 이득챙기려고 나라가 어찌되든 기회다 싶어서 싸우고 앉아있네 ㅉㅉ 돈목사들 때문에 미래가 어둡다
천주교는 개인이 소유할수 없습니다. 신부님들 수녀님들 5년마다 다른성당으로 이동하십니다. 하지만 개신교는 개인소유죠. 한마디로 하나님 팔아서 구걸하며 돈버는 목사들 보기 안좋아요!!
교인이 알아서 몸챙기자. 방법은 그거다.
돈떄문이야~~돈때문이야~~~예배는 돈 떄문이야~~
이재명이 박원순이 왜 안막나? 대형참사 가능성 많은데... 누가 고발도 안하나???표가 겁나나
예수님 팔아 돈챙기는데 눈이 멀어....그만 팔지 목새님들....그러다 다걸려서 앞으론 한푼도 못챙기는수가 있을듯 싶네,,,,
나도 교회다니지만,,,작작좀 하자...헌금이나 일체 교회나 종교들 수입에 대해 세금 철저히 붙여라 ..십일조며 감사헌금,,이런거에도 다 세금 붙여버려야함 .
천주교 불교는 재정을 어느정도 중앙에서 관리하지만 개신교회는 각자 살아남아야하지. 한주 예배를 쉬면 한달 재정의 25%가 날라가는데 특히 큰 교회보다는 작은 상가교회들 많이 죽어나갈꺼다.. 어쩔 수 없는 현실..
대형 인기교회 목사들이 주일 예배시 거두어 들이는 헌금이 엄청난데 쉽게 중단선택을 하긋나?????
종교 정치. 잘못된 믿음과 신념 앞에 인간은 동물보다 못한 바보가 된다는 사실 ~
예배 폐하자는 자들은 멸망받을 악행자들
근데 하나님이 교회에 있나요? 마음속에 있는거 아님? 왜 궂이 ..쯪쯪
신천지랑 똑같단 소리... 통일교, 사랑의 교회, 대형세습교회...
돈때문이지.....이러니까 예수쟁이라는 소릴 듣는거여....목사는 성직자라는 소리들어봤냐? 그냥 직업이 목사지?....목사들도 근로소득세를 물리던가 사업소득 물려!! 종교인과세는 개뿔!! 사기꾼 시키들!!
주말 예배하러 갔다가 바이러스 걸리면 그 잘난 예수님한테 치료해달라고 해라. 병원갈 생각 말고. 그리 믿음이 강하니 예수님이 고쳐주겠지.
신천지에서 침투된 목사들이 전국 대형교회에 100여명이 있는데이번 주말에 예배를 강행해서 코로나를 확산시켜서 신천지 환자 비율을 떨어뜨리는게 목표다.이번주에 강행하는 목사는 신천지 교육받은 목사라고 보면 되고강행하자는 신도들도 신천지로 보면된다
개신교...하여간 암적인 존재들이야...우리나라에
다음주엔 일반교회 탓도 해야하는데 어떡하냐 표떨어지는 소리 우루루~~~민주문재인당 샘통이다.고소하다~~민주당만 빼고~ 마스크 하나 제대로 못주고 중국으로 빼돌리는 중국몽 환자들 대한민국엔 필요없다
정신좀 차려라
교회에서 감염되면 비용은 교회에 청구하자
그렇게 사이비라 욕하던 데보다 더하네 진짜 창피하다
교회뽕 무섭네목숨걸고 다니나봄
이런걸 기사화해서 뉴스에 나와야하는데 온통 신천지까는 말뿐이니 어이가 없다. 진실 은폐하지말고 언론은 제대로 보도해라
신천지도 안 하는데 니네는 뭔데 안하니
날짜 조금 지났다고 안심하는 건가??.. 개신교분들 다시한번 생각해보세요...
주일 좋아하시네ㅋㅋㅋㅋ 주일이 아니라 돈의 날이겠지~ 돈 펑펑 쏟아지는 날!! 그게 무슨 교회냐 ㅡㅡ 진짜 썩어 빠졌다
눈치좀요ㅜ제발 목사님들
오히려 더 모범이 되고 본이되어야하는게 아닌가요 비협조적인 모습이 오히려 눈쌀이 찌푸려지기도 합니다 ..
정신좀 차렸으면 좋겠다
몇주 예배쉰다고 와해되는 공동체고 믿음이면 그 교회목사님 목회가 잘못되신듯
항상 썪어빠진 개신교가 문제지~~ 돈에 환장한 목사놈들 부터 지금 빵에 가 있는 정신병자 목사놈들까지 ~~ 온전한 놈들이 거의 없어
한국에 교회가 너무 많아요. 이번 기회에 국가적인 위기상황에 협조하지 않는 교회는 없어지는데 마땅한듯. 이런 교회는 신천지와 다를게 없다.
저러고 비판하면 코로나상황을 위한 기도했다고 할것입니다!!그리고 그기도를 핑계삼아 평소보다 더 들어올 헌금을 노리겠죠..!교회는 언제부터인가 신이 주가아닌 돈이 주가된 사업이된곳이 많아졌다는....!
개신교가 욕 먹어야 하는 이유
중단안한애들은 다 사이비
종교중에서 개신교가 제일 이기적이다.
탐욕스러운 것들 신천지랑 뭐가 틀리냐
집회 참가자가 코로나19 걸리면 법적조치로 불이익을 주세요. 자기들 신념과 국민의 안정을 바꾼거 제대로 처벌해주세요
기독교인들은 대부분 사이비처럼 똥인지 된장인지 구분못하는 광신도집단인듯
개신교나 신천지나 하는 짓이 똑같네~~~천주교나 불교가 진정한 종교인 듯 하다.
동네 상가에도 들어찬 수많은 교회들 남들한테 온갖 민폐끼치고 교회가서 회개하면 당신들은 천국 간다는 이기적인 믿음 때문에 남들 목숨 위험하게 하지말고 당장 예배 중단하라구.
교회를 돈벌이 수단으로 이용하지마라....이런 어려움에 처했을때 .. 어떤 교회가 교인들의 건강보다 돈을 먼져 생각하고 집단 예배를 드리는지 알 수 있을 것이다.....예배가 곶 돈이라 생각하는 교회들.....
주일예배가 성도 목숨보다 중요한 목사나 목사 말이라면 신처럼 맹신하는 성도나.. 격이 신천지다
개신교가 이래서 개같은 거라고 욕먹어요...
강행하는 교회는 담임 목사 구속하세요~~종교를 돈벌이로 착각하는 천한 인간들
종교세를 과세해야 하는디
응 하느님 ~~~~~예배 빠지면 지옥간다고 쇠뇌하고 협박하는 거 아니지??~~~하도 말로 먹고 사는 거시기라
이래서 교회가 너무 싫다. 으 밥맛
실제로 중형 소형 교회들 그대로 예배하는곳이 너무 많아 걱정되고 불안합니다
자신들의 신념 때문에 남이야 어찌됐던 상관없으신지요...정말 신념인지 아님 다른 무엇인지..다른 종교는 다들 신념이 없어서 쉬는줄 아는지 정신 차리시길
종교지회나 종교의 종파가소유한 대지나 건물 차량에대해 소유세나 재산세를받아야하는것아닌가 아님 교회의 소유명의를 교회로 해서 특별세가아닌 법인만큼의 세금이라도걷는게..
원래 순복음도 이단으로 시작됐다가 교세가 커지니 개신교에서 흡수했지. 누가 누굴 나무라겠어. 행동을 보아하니 각이 딱 나오는구만
역시 절과 천주교는 다르네요 멋지십니다 교회는 빤스 어쩌구하는 전광훈도 기독교 총연합회 회장했습니다 이러니 망할수밖에없죠~우리나라 자칭 보수들은 모조리 사라져야합니다 이단교와 함께..절 천주교 신도분들 정말 감사합니다 품격이 다르십니다
나이트클럽 극장 마트 모든 곳을3주간 폐쇄해야 감염자 드러나고 더 전염피해막지요 예배만 드리지마라 뭔개소리
돈에 환장한 목사놈들. 개신교 신자들은 이번에 뭐 느끼는거 없음? 돌머리들임? 당신들은 그냥 개인 사기꾼한테 말 몇마디 듣고 돈 퍼다주는 꼴임
헌금때매?
젊은 교인들은 알아서 안나갈거고.. 할아버지 할머니들이 나가실텐데..ㅠ 목사님들~사람 여럿 죽는 꼴 안보실려면 중단하세요~ 헌금때문이면 다른 교회처럼 온라인헌금하시면 되잖아요~ㅠ
신도들 삥을 하루라도 못 뜯을까봐 에휴무인도나 북한으로보내자
돈에 환장해서 미친 집단들밖에 없네
사이비교회 없애야한다반드시 폐쇄해야한다아님 재앙된자
월화수목금토전국민이 코로나와 전쟁하고. 원래위치로 일요일에 교인들이 원위치.
헌금이 문제지 ..등록 신도만 56만이면 한시간 떠들어대고 들어오는 돈이 얼만데... 마스크라도 기부는 못할망정... 이래서 똑같이 썪어도 성당간다 퉤..
신앙에 믿음에 본질이 무엇인지? 지금이 그리스도인이 탄압을 받냐? 전기가 없고 먹을게 없냐? 주님이 네 이웃을 사랑하라했지 이웃을 병들게 해서 믿음을 시험하랬냐? 믿음이 나태해지는거는 경계해야하지만 믿음을 지도자가 시험하는거는 그게 이단의 시작이다. 성경을 이해하려고 가르칠려고 하지말고 글을 믿지말고 말씀의 뜻을 읽어라. 그게 말씀이다. 하나님을 부정하는 일이 아니면 제일 중요한 말씀이 네 부모를 공경하라다. 부모를 자식을 이웃을 점염병에 노출시키지 말고 지키고 인터넷이든 방송이든 하나님께 예베를 드리면 된다 라고 하신다.
교회는 둘째 치고, 회사들 문 닫읍시다. 대중교통도 다 세우고요. 전국민 무급휴가 하시죠. 지금 월급이 문제입니까?
하여간 개신교는 눈치도 없고 지네만 알고 융통성도 없고 꼰대집단
그어떤 종교보다 낫다
이번에 불교집단분들 진짜로 감사드립니다.반면에 교인들은 완전히 보기도 싫습니다.
문재인 문천지는 단체 치맥이냐 경제살리고 자영업자 살리자는 취지로 가정에 현금을 준다는 명목인데 왜 기부를 강요하냐 니들 논리면 기부보다 그돈 다 써서 경제발전에 이바지해야지 단체로 치매왓노
ㄴ 개독충은 아닥^
여테까지 뭘 본거야? 70프로 모르나? 넘어서는사람 얘기한거다.. 암것도모르면서 댓글 다는건 503 두뇌구조와 같다는 얘기다.
교인들이 몇십억이 기부한건 기사에 나오지도 않지
ㄴ 왜냐하면 한적이 없거든 ^^
불교집단이란 표현보단 불교단체가 좀더 괜찮은 표현 더 좋은건 불교계라고 하는게 어감이 좋음
목사: 기부는 교회에 해야 하는것 입니드아~ 그래야 천국 가는 것 입니드아~~ 헬렐레야~~
그러고 목사는 벤츠몰고다님 ㅋㅋ
솔직히교회는 종교라기보다 그냥 업체아닌가?
직업과 봉사는 다른 것이지요.
맥을 정확히 짚으신 듯
주식회사 예수
신도수 가 권리금
(주)예수
교회 기부 많이 해도 다 목사것입니다 하나님은 돈 필요없습니다 하나님은 돈 기부하라는 말씀 안하셨습니다 힘든 이웃을 도우라고 하시지
불교가 진정 나라를 위해 불공드리는 분들입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교가 최고입니다
호국 불교
어떤 종교와는 참 다르네 전광훈 목사는 받으려나?
전빤스 "우리 교회 집사님들은 나 얼마나 좋아하는지 내가 빤스 벗으라면 다 벗어. 목사가 벗으라고 해서 안 벗으면 내 성도 아니지."...
에이그 어찌하고있는꼴들하고는?
광화문에 나온 교인들한테도 돈통돌리며 돈뜯어간 놈인데 당연히 냉큼 받겠지요.
신천지 교인들은 받으려나?
부처님오신날 봉축 법요식까지 미룬건 정말 대단한 결정인것 같습니다.기독교로치면 크리스마스 행사를 미룬것과 같은 일이지요..대단하시고 멋지십니다.
부활절 예배 유튜브로 하던데? 불교도 유튜브로하지 뭐하러 미뤄?
말로만 하나님 믿으라 하지말고 하나님을믿으시는 분들이 모범을 보여야 일반인들도하나님의 계심을 믿을수 있는거 아닐까요??불교계에 계신 분들 무엇이 우선 순위인지를잘 알고 계시네요~부처님의 자비심을 몸소 실천으로 보여주시니국민들이 감동을 하는거지요~~
절에서 코로나 확진자 나온 사람 현재까지 0명임.
절과 성당 둘다 없을걸요 교회만 있지
안동성당인가에서 이스라엘 성지 순례 여행 갔다가 코로나 걸린 걸로 알고 있는데 ㅡ 초기에ㅡ
코로나19로 세계위급상황에 우리불교계와 천주교대처하시는거보고 종교를떠나 존경스러웟습니다 그리고 나또한 예수님믿는사람이지만 한국 기독교민낯을보고 얼마나 부끄러웟는지 ᆢ
호국불교라는 말이 가장 적당한 말 같군요
ㅇㅕ기부천인데 올해는 거리에 연등1개 걸지않고 조용히 지나갔다..진짜 매주 예배고집하는 일부 기독교인들은 이런거 보고 뭘 느끼는지 궁금하다
어디는 이 시국에도 돈 벌려 문 열고 어디는 문 닫고 기부 동참하고 차이가 너무 나는듯 ...
믿는 사람의 차이겠지만 기본적으로 종교의 토양차이가 있는듯... 우리나라에서는 역시 호국불교인듯... 개신교는 세확장을 위해 너무 많은 양아치를 배출했음... 자체정화 못하면 안되는 시점까지 왔음... 국민들의 인식에 목사는 사기꾼이란 인식이 자리잡혔음..
이런게 참된종교아닌가? 종교가 무엇인지..종교인들이라면 본인의 현재 종교가 올바르고 참된종교인지 되짚어볼필요가있다고본다..
나라가 어려웠을때, 유교국가 조선의 스님들이 그렇게 피를 흘렸다. 전통이란 것은 이른것이다.
전광훈이하고 태국기들고 날뛰는분들은지원금 절대로 안받을까?내생각엔 더받으려할걸.에라이 도움이 안되는집단.
어떤 종교를 믿던지간에 그 사람 자유이지만 다른 종교 믿는다고 난리치는건 이슬람교랑 기독교 뿐일거다.
역시 나라가 힘들 때마다 스님들이 앞장서시는 군요.
月印千江달이 천개의 강에 떠 있는 것처럼부처님의 자비하심이 우리나라와 함께 하길 바랍니다.전 크리스천이지만마음이 뭉클해지네요 :)
저녁에 길을 지나다 보니 시장이나 음식점 술집들 사람 바글바글 하다.백화점도 옷 사는라 바글 바글 왜 지원금을 준다는건지 잠깐 힘들다고 그런걸 정치에 이용 하는 게 정말 나쁜 정치다.
월급 변하지 읺은 사람들은 기부하면 되고 문 닫았던 자영업자들 문화센터 강사들등 급여 변화 있는 사람들은 지원금 받으면 될거 같습니다.
겡제원리 ㆍ
요즘 기독교는 본체가 탄로나는 듯. 제발 교인이라거나 예수 믿는다거나 목사라거나 이런말 하지 말기.
훌륭한 목사, 성도들도 많은데 싸잡아 욕하지마시고, 정작 본인은 재난지원금 기부하십니까?
위에댓글 신천지냐 말귀를 못알아듯냐빗대서 한얘기잔아. 흥분해서댓글단거보니 신천지네. 당연 훌륭하신분들도많아 여기 그분들 성함올리는것도 부끄럽지만 솔직히기독교 음,~~ 성금합시다
psᆞ기부하고말고 자신을성찰하세요.성금합시다 ㅋ
예수쟁이들도 보고 배워야 합니다.국가와 국민에 민폐만 끼치는 거지근성의 집단.
기독교랑 포스가 틀리네 옛날부터 책에 기술된 호국불교 읽고 감명받앗는데 나라가 위기에 놓일때마다 불교가 앞장서 국난극복에 힘을 보태니 정말 감동입니다 기독교도 성조기들고 광화문서 반정부 데모만 하지말고 불교 본좀 받아라
불교는 우리나라의 온갓 역경을 같이 이겨낸 종교입니다, 임진왜란 등등 일제의 침략에도 모든 스님들이 단결하여 적을 소멸했고` 떼놈들이 처 들어 왔을때도 온갖 희생을 마다하지 않은 우리 고유의 맥` 입니다, 존경과 희망을 꿈 꿈니다.
코로나로 인해 피해가 이만저만도 아닌 스님들께서 쓸데도 많으실텐데 기부에 나서주니 마음이 훈훈하네요. 다른 직업군과 다르게 직접적인 타격으로 상황이 말이 아니신 청와대, 정부 몇 분과 고위직 공무원 분들도 기부를 해주셨죠. 모르고 지날 법도 한데 널리 알려준 언론도 빛을 내주네요. 이번일로 셀프 자발적 이란 의미를 다시 한 번 맘속에 새겨봅니다. 본보기를 보여주셨으니 한마음으로 나머지 공직자분들도 자발적으로 따르겠죠. 신청을 해야 지원금을 준다는 큰 의미를 뒤늦게 깨닳았습니다.
정부가 위기일때는 정부를 돕는게 국민의 도리다. 핫국통합당은 본받아라. 무조건 반대를위한 반대만 계속하지말고. 국민들은 바보도아니고 반대를위한 반대만하는 당을 혐오한다.
개신교 목사들은 수금빨에 정신나가 신천지 사태때도 아랑곳않고 예배 강행하던데 참 다르다 달라 ㅋㅋㅋ 그냥 목사라고 칭하는 놈들은 종교인이 아니라 기업인, 영업직이라 해야 됨
불교는 엄밀히 말하자면 종교가 아닙니다 수행을 통해 참 나를 찾기위한 과정이라 해야 맞겠죠 조금 이라도 수행이 되신 분들은 언행이 우리와는 조금 차이가 있습니다 석가모니는 신이 아니고 수행자 였습니다 그분이 수행중 깨달은 바를 말씀 하시고 기록된것이 불경이라 알고 있습니다 우리도 참 나를 찾아 끊임없이 노력해야하지 않을까요 ?
참 자아를 찾는것은 자기만족만을 채울뿐 나 자신의 영혼을 구원시킬 수 없습니다 내 영혼이 구원받지 못하면 지옥에 갈 수 밖에 없습니다 악한 영들을 위해 예비된 지옥에 들어서는순간 영원히 나올 수 없습니다 형벌의 영원함이란건 생각만해도 끔찍한 시간입니다 구원은 내힘으로 이루는것이 아닌 하나님의 은혜로 값없이 얻는 것 입니다 구원자는 오직 하나님이 사람으로 오셔서 우리의 죄값을 십자가에서 치뤄주신 예수그리스도 한분뿐입니다 이단교회들때문에 진실을 왜곡시키고 제대로 알기를 방해하는 자들을 주의하십시오 당신의 영혼은 그 무엇보다 소중합니다
이단교회만 탓하지마시라! 개신교도 그에 버금간다고 생각된다!!! 개신교인 50%는 하루종일죄짓고 회개한번하면 끝인 한국개신교!!!
종교란 원뜻이 부처님의 큰가르침을 종이라하고 그 세부적인 가르침을 교라고 하며, 종교는 불교를 지칭하는 단어입니다.단지 서양의 religion을 번역할 때 차용매 간 것이지요.종교란 불교와 같은 믿음과 행실이 동시에 잘 이행되는 가르침입니다.무조건적인 믿음이 아닙니다.
그래서 불교가 인정받는구나~코로나에 신도들 빼먹을려고하는 교회들도 있었는데교회는 보고 배워라
어려울 때 나서서 돕는 모습이 정말 멋집니다. 오랫동안 이어온 종교 행사를 멈추고 미루는 게 쉽지 않은 결정이었을텐데 적극적으로 모범을 보여 주어 감사합니다!
11조 받아서 지금껏 뭐하신건가요? 설마 11조 받아서 사리사욕 채우신건아니죠?
목사자리도 세습하고 장사꾼들
이기적인 어느 종교랑은 수준이 다르네요 어려운 시기에 민낯이 드러나죠 탐욕과 이기의 극치 하느님이 보시기에 좋으실까요?? 기본 상식도 무너진 종교
종교를 떠나서 너무 아름답습니다~
코로나창궐하던 때에도 노인분들 십일조 걷어야되는데 인터넷뱅킹같은거 할줄 모른다며 굳이 문을 열었던 교회입니다! 과연 무엇을 위해 종교가 있는지 그리고 종교를 믿는자들도 믿음의 깊이가 꼭 예배당이다 법당을 나가야만 믿음이 클거라는 유치한 생각은 집어치우시길!
개독보다 만배 낫다 불교 만세
호국 불교. 진정한 종교집단이다. 기독교계 좀 본받아라.
자제를 그렇게 부탁해도 정치적 행보와 헌금에 눈멀고 개인 이기적 종교활동에 국가 시책이고 뭐고 거부했던 기독교와는 다른 불교계 ᆢ 종교가, 정치에 뛰어드는 순간 심각한 위기를 만들수 있음에도 기독교 일부는 이해관계를 계산해 가면서 정치적 행보를 했다. 종교계는 자신의 위치로 돌아가라 정치인의 표욕심으로 이용하는 것도 경계해야 하며 그 치졸한 정치인들 모두 국민은 내 팽개쳐야 한다. 불교계의 이번 모습은 참다운 종교의 모습을 보여줘 감사하고 머리를 숙이게 한다.
타 종교인들도 동참하겠죠...
역시 불교가 교회보다 좋다
역사이래 나라가 곤경에 처했을때는 불교가 나섰지요진실로 나라를 위한 종교는 불교ᆢ이번 코로나 사태로 기독교인의 이기심을 여실히 느꼈네요돈밖에 모르는 기독교
불교계에 넘 감사하네요.
불교최고불교는강요하지않는다
기독교야 좀 보고 배워라 신도 늘려서
무교지만 선택하라면 불교~
저는 비록 무신론자 이지만 아마도 국민들로부터 가장 신뢰 받는 종교가 될 것으로 믿어 의심치 않습니다.
불교와 천주교는 항상 바른 길을 가려고 노력했지요.
정부가 어려운게 아니라 국민들이 어렵다네
정부재정으로 어려운 사람 돕는거지, 더 어려운 국민에게 혜택이 가게 기부하겠다는거면 격려해야지 이사람아, 쪽박 깨뜨릴 심산이니?
꼬투리 잡기 전문인가? 제발 현실을 직시하고 지혜롭게살길
우리나라에선 불교, 천주교가 가장 종교다운 듯. 기독교가 제일 문제. 기독은 이슬람 원리주의 같음.
기독교인들아 좀 배워라
남소리하지말고 자신부터 배우시면될듯
큰절은아니지만 동네근처절가면사람 마니없음 그리고 사람없는시간에가서절만간단히 하고 나오니 교회랑은다르게 집회같은건안하는거같던데
불교가 젤 조용하고 거룩하네
역시 불교 가 최고야
불교는 그냥...조용해서 좋음. 그것이면 족함.
먹사들은 다 찾아 헌금하라 하겠지. 헌금 받아 소고기 사먹겠지.
기독교를 비교대상으로 말씀하시는 분들이 계시는데.. 기독교가 기부나 선행에 많이 알려지진 않았지만.. 각 지역 내 어려운 이웃을 위한 봉사, 교육 등 어려운 자를 돌보는데 가장 활동을 많이 하고 있습니다. 특정교회, 특정인에 대한 어두운면만 크게 보도되어.... 참 안타깝습니다. 어두운 면도 있지만 기독교의 밝은 면도 많다는 것을 알아주셨으면..
호국불교 매국기독교
교회 목사들 각성해라 온라인 헌금 독촉하고 말로만 이웃사랑 하고 너히가 하는게 뭐냐?
잘 난 예x쟁이들.....이번에 기부 어떻게 하나 오픈 좀 해보자... 큰 교회들 얼마나 대한민국 위해 이바지 하나ㅠ봅시다 좀
종교계가 나아갈 바를 제시하는것 같아 존경 스럽습니다. 어려운 시국에 좋은 소식을 전해 줘서 감사 합니다.
예로부터 나라가 어려울때 불교의 스님이 있었다.
이런게 종교지.
큰 어른의 중요성을 불교계를 통해서 다시금 느껴봅니다.
나무관세음보살. 대한민국 국민에게 자비를 ...신천지.사랑교회는 제외하고...
사회적 거리두기에 참으로 좋은모습 보여주셨네요.
세수 확보를 위해 기부 장려를 하는것입니다. 국채발행보단 기부도 좋은 방법이고, 전국민에게 지급하려고 하는 정부의 노력 중 일부입니다. 당신같은 사람은 재난지원금 받을 자격이 없어요. ㅉㅉ
기독교의 오른손이 하는일을 알게되면 더더욱 없어져야할 단체입니다... 기독교는 악의 축입니다!!
역사의 변곡점엔 꼭 호국불교가 있었지요 ㅡ
기독교는 뭐하냐? 진짜 이기적인종교 자기밖에 모르는 개신교 나도 개종을 해야 하나
호국불교?대단합니다.국난시국에 국민을.국가를위해?불교의 신의한수를 보여주신군요.만해 한용운선생님 생각나네요.전광훈인가?한심해!이땅에서 제명을시키면 어떠한지요.
주면서 받지 말라니 이게 무슨 말이냐고
그래도 스님들이 낫네
역시 호국불교입니다
진짜 비교된다 기독교랑~~
기독교는 이기적인 면이 많다
부처님의 가르침이란 이런 것이죠. 많은 분들이 자비스런 마음을 갖길..혐오와 갈등으로 부터 화합으로 변화되는 힘은 자비심이겠죠.
배타적이고 이기적이면서 정치색이 강한 기독교보다 불교가 훨씬 종교적이면서 헌신적이고 아름답다
역시 불교가 진정한 종교다전국의 50%의 사이비 종교같은 기래기 기독교
이번 코로나 사태로 교회다닌다는 소리만 들어도 구역질이 나온다
역시 멋진 스님들. 나라가 어려울때 불같이 일어서는 불교계. 여기에 비해 개신교는 ..
임진왜란 땐 왜군과도 맞서 싸운 이들이다 !!
전국 5급이상 공무원 공기업 대기업 간부들도 동참해서 정말 어러운 이웃을 도와야 한다
예수를 욕먹이는 목사들이 좀 배웠으면 좋겠다.
사찰 승! 교회 패!
이것이 종교다 불교 교회는 헌금하겠지
개신교는 누굴위한 종교인지 모르겠다?
위기에 처한 정부? 가 이렇게 지방자치단체 경쟁하듯이 서로 국민 세금!!! 세금을 아끼지 않고 마구 뿌려되는가??ㅎㅎㅎ,, 의식이 있는 지도자라면 정부에 진심어린 충고라도 해 주어야 되는거 아닌가?아껴쓰라고!!!
개.에독교 먹사들 이글 보고 느끼는 게 없냐? 하기사 돈만 보면 꿀꺽 꿀꺽 처 먹는다고 해서 먹사라고 하지.
역시 하나님도 없는하나님 찾고 돈만 밝히는 교회인들이랑은 급이 틀리네~~
스님들 정말 멋지고 대단하십니다. 국민의 한 사람으로서 감사드립니다.
받아서 소비를해야 소상공인들한테 도움이 될텐데 정부를위해 기부하겠다니.. 재난소득취지가 무색하네요애초에 취지가 뭐였는지
우리 전지 전능하신 개 독들은 모하나!!!
역시 불교계는 어려울때는 항상 앞장서서 희생하고 도와주고 대한민국의 짱 입니다! 저쪽 광 신도들하고는 다르네요!
너무나 당연합니다 부처님도 자비 베푸셧죠^^ 역시 기독교와 달라요 너무나 라임 김봉현도 교회 더러운 돈 헌금 내고 어이가 없네요불교가 그 어떤 종교보다 깨끗하다 그나마
개독, 보고있나? 오늘은 절에가서 시주해야긋네~
한국교회는 이런상황에서 자신들 돈만 생각하지? 한국교회 너무나 썩다보니 썩는내가 진동하더니 이런봉사는 못하지? 현정부를 못 찹아먹어서 안달하고 하나님도 때려 죽이고 하더니 결국에는 국민에 몰매를 맞아서 많이 아프지? 그러니 하나님의 이름보다 목사들에 이름이 더높이려고하니 늘 하나님이 회초리를 드는거다 정치목사 노땅 목사들 잘될일이 있겄냐? 돈이나 삥먹는일 뿐이 없을거다 그리고 하나님이 징계를 하실거다 너희들이 그리스도 이외에는 배설물로 여기지 않는한 그분이 징계 하실거다 ?
개신교는 보고 배워라.
호국불교. 역사책에서나 보던 말이었는데, 이렇게 새삼 느낄 줄 이야.
신천지랑 너무 비교되는데ㅋㅋㅋ
짝짝 역쉬 호국불교! 신뢰가 갑니다.
조계종에서 전광훈이와 예배를 빙자해 헌금에만 눈이먼 목사라는것들 데려다가 머리깍여서 수양좀 시키면 안되겠음까..?
감사합니다~!!
역시 종교는 호국 불교 마음의 수양을 닦는 조용한 마음의 터 항상 감사 합니다
역시 불교~관세음보살~좋은결정하셨네요돌고 도는거 아닐까 생각합니다
이걸 볼때 종교인 과세 반대 하는건 예x쟁이 국회의원 나리 들 때문인가보네 기꺼이ㅠ기부 하는 불교계 와 ..... 십일조에 목숨 거는 사업자ㅜ들
기부가 뭔지 모르면 아가리 닥치고 있으세요 ~ 지적능력 떨어지는 무식쟁이야
그러면서 벤츠들 타고다니시는 스님
그려면 목사님은? 자식 사모님 까지 명품 가방 명품 옷 명품 차로 치장하던데?
기독교든 불교든 세금내지않는걸로 알고있다 세금내지않는단체들은 세금으로지원하는 보조금을 받지않았으면하는 생각은 나만드는것일까
아름답다
부처님의 자비를 온 나라에 ..........감사합니다.
호국 불교입니다^^
감사합니다
대단하네요 대조되는 종교는 어떤 행동 하려나 궁금하네요
물을 좀심하게 하시네요 북으로가세요 무슨 총살 ? 당신이나 잘하십시요 재난기금받지 마시구요 재산좀기부하시구요
약사여래불
관세음보살 관세음보살 ...
감동과 신뢰감을 주는 종교이다.
옛적부터 국난을 이겨낸건 민초들의 힘이었다
무교인데 종교의 믿음이라는거 불교 진짜 대단합니나
나라가 위기에 처할땐 항시 불교가 함께해주네요
임진왜란 때 나라를 구한 호국불교의 정신이 매우 자랑스럽다.
역시 민족 불교는 다르다
감사한 일입니다.
부처님의 자비가 널리 퍼진다. 코로나19 위기극복을 위해 부처님 오신날 봉축법요식도 한달 미루고 재난 지원금 기부도 솔선수범하는 불교계가 대단해 보인다. 앞장서서 나라를 위해주는 모습에 뿌듯함을 느낀다.
나라가 어려우니 여당과 당원분들~~여당지지자들은 물론 기부하실거고~~~뭐 국회의원분들 고위공직자분들 기부하심 뭐 그런대로 위기는~~~
스님들 복 받으실 겁니다. 불심으로 대동단결!!!
훌륭합니다.
멋지네^^
👍👍👍👍👍👍👍👍👍호국불교
신천지는 보고있나?
종교계도 좌파가 잡고 잇잔아
기독교는 이것도 십일조?
이좌빨 빨갱이정권은 항상 이렇게 국민을 둘로 나누고 니편 내편으로 싸움하게 만든다. 국론을 하나로 뭉쳐도 힘든판에 내놓는 정책마다 국민을 분열시킨다.코로나 때문에 힘든다고 전국민 대상으로 지원금 주기로 했으면 그냥 주면될것을 기부해도 된다고 해서 기부하면 정부를 도우는 착한사람이고 기부안하면 정부를 도우지않는 나쁜사람으로 몰고가는 분위기다. 지원금하나도 니편내편 만드는 정말 징그러운정권이다.문빠 대깨문 전라디언들은 굶어죽더라도 기부를 한다니 이게 진정한 애국인지 뭉가 일인을 숭배하는 광적인 사이비종교집단인지 원
어리구나 기부 꼭 할필요없어 죄의식 느끼지마. 기부하는자는 할만하니까 하는겨.
진정한 빨갱이는 국론분열 조장 안한다. 그냥 다 총살이지. 말도 안되는 빨갱이소리 하지마라
이번 재난지원금 기부선동은 100% 준다던 원래 취지와는 다른 사기사건으로 번지고 있다. 선거전날 자행된 매표행위로 볼 수가 있기 때문이다. 돈이 나올데가 없는데 준다고 약속 이것은 기획된 사기다. 검찰의 수사망에 걸린 것으로 본다. 자세히 조사하여 공명선거의 초석이 되어야한다. 나랏돈을 함부로 공약에 쓰고도 뻔뻔하게. 엄단해야한다.
허허 산길 막고 통행료 징수하는 놈들 아닌가? 뭘 또 갑자기 착한 척하고 있니?
국민세금으로 계속 지원받잖어. 뒤로 받고 앞으로 생색.
불교는 타 종교처럼 절대로 요란스럽게 전도하고 이런게 없더라 오는사람 조용히 반기고 가는사람 잡지 않고 그야말로 스스로 믿음을 갖게 하더라
세금1도 안내던 종교인들이 기부하면서 평소에 세금왕창뜯기던일반인에게 기부동참하자고 하시면 안되죠
쉽지 않은 결정인데 정말 대단합니다! 선한 영향력이 무엇인지 정말 제대로 보여주시는 것 같습니다. 정말 감사드리고 이 일하시는 분들 좋은 일만 있으시길 바랍니다.
재난지원금 그냥 갖고있는게 낫다... 나라가 국채까지 끌어다가 준돈인데 왜 돌려줌
이런건 기독교은 함구~~~ㅋㅋㅋㅋ 코로나19가 극심할때도 헌금받기위해 교회를 열었으니 할말없지.
교인들도 기부 좀 해라. 신도들 기부로 갈취 좀 그만하고....그리고 공무원들도 좀 모범 좀 버여라.
국립공원 입장료나 받지 마라
전광훈:;받은돈 나한테 헌금해
야야도 동참하세요 양심이있으면 매번반대하고 당신들에게는 껌값인데 지금은 조용하면 다음에도 국민들이 또 응징하지않을까요 정치에대해모루지만 당신들보면정말 양심도없고 뭐도없고
전세켸 어떤종교보다 종교다운불교! 나라가 위태로우면 늘 불교가 조용히 나섰지!
개독이새리들이 사회악임.. 남보고 악마라하지말고 니들 스스로 돌아봐라.. 진정한 종교는 천주교와 불교뿐임
세금도 안내는데 반납하는게 맞다
역시 우리 땅에서 천년이 넘는 시간을 함께해온 불교가 종교답다.
이와중에 불교 떡상..
승려인 A씨는 2016년부터 지난달까지 4개의 음란물 사이트를 운영하면서 8000건이 넘는 음란물을 유포한 혐의로 재판에 넘겨졌다 ??? 법주사 고위급 스님들이 모여 상습 도박판 ??? [A 스님] "4백 받고 4백 더 하면 8백이 되지 않습니까. 베팅한 것만 8백이지만.. 거기 판돈 쌓인 건 처음부터 쌓인 돈까지 하게 되면 그 것의 몇 배가 되는 거죠." 도박판은 새벽 3시까지 계속 됐다 대한불교조계종은 MBC 2월 12일 보도후 공식 사과했다 ??? 역시 호국불교네 ??? 바람피우고 별 못된 짓 다한 목사님 전라도 익산 절라도
스님들 선행에 감사드린다..그렇다고 개신교 너무비방말자..평소 약자돕는 개신교회도 많다. 물론 이번 코로나사태때 비협조적인 일부 대형교회는 반성해야한다.
나라를 위해 또 국민들을 위해 많은분들이 돈을 기부하시는 모습이 너무 멋있는 것 같아요. 모범적인 모습을 보고 많은 다른 사람들도 동참해서 이 위기를 헤쳐나가면 좋겠습니다.
코로나가 지금 전세계의 문제가 되고 있는데 5.500명의 많은스님분들께서 한 마음 한뜻으로 정부를 도와주겠다는 마음이 정말 존경스럽네요 많은 스님분들의 한마음 한마음이 모여서 코로나19도 얼른 간파하고 많은 국민분들이 카스크를 벗고 서로 얼굴을 보면서 대화 할 수 있는날이 찾아오겠네요.
좋아요!! 잘 하셨어요^^ ,,그리고 한가지더 해주셔야 할듯해요""" 종교인과세 조계종에서 먼저 선도적으로 추진해 주세요.
이 친구 불교신자 맞겠네. 자랑 많이 해라.
대깨문들 이런 운동은 안하나?
신천지는 뭐하고있냐
역시!!!!
도박스님 정치스님만 없음 최고인데,,
다있다 떡먹사 정치사제
기독교인이지만불교인분들참멋지시고대단하십니다
스님들 여러모로 코로나 차단을 위해 애써주시고 감사합니다
호국불교
N번방 유포 승려 미만잡
난 종교 안믿는데 불교 분들 멋지십니다
스님아닌스님도계시지만....어쨌든 고마운일이네요
종교를 왜 믿지인간들이 인간을 지배하려고 만든 허상인데 참
다보여주는거지 나같음 그거 받아서 주변 고아원에 기부하겠다
스님들이 훌륭한 일을 합니다 존경합니다~ 극락세계에 가실겁니다~ 나미아무타불 관세음 보살~~
스님들이 기부하는것에 감사디고, 앞으로도 모범이되는 역할을 기대합니다. 신부님들과 교회 목사님들도 모두 훌륭한 분들입니다. 부모님들께는 소비진작을 위해 꼭 받아서 시장가서 사용하시라고 요청드렸네요
지원금의 팩트는 기부가 아니라 소비활성화로 지역경제를 살리는 겁니다. 기부가 목적이면 처음부터 소득하위 70%만 지급하것이 맞겠지요.
아마 연예인들과 기업인들도 아예 안받거나 받고나서 선한영향력 행사차원에 기부하는걸로 어필할수도 있다고생각함
교회:지역화폐 재난지원카드 헌금 가능합니다
이럴때 기독교 천주교는 과연?ㅋㅋㅋㅋ
종교계에 떠넘기지 말고 청와대와 국회부터 앞장서시죠
천주교까지는 가능해도 기독교는 안될것이다..
종교계에서의 호국불교는 역사적으로나 현실적으로 대한민국의 초석이였고 초석이다!
불심으로 대동단결
일부러 편가르려고 이렇게 기사를 쓰는건지.참 못됐다
감사드립니다.
불교가 세상에서 제일 경치 좋고 제일 공기 좋은 곳에 자리 잡고 있으니 당연히 건강하겠지,
난 소고기나 실컷먹을 랜딘 ㅋ
그런데~ 기사내용중에 집단거부의사라고 한건 명백한 또는 의도적인 오류기사 같은데....
없는신 팔아서 기생하는 기독교보다 불교가 훨씬더 실용적이지
멋지다
성불하세요~~~
종교계가 앞장서서 모범을 보여줘서 감사하네요.. 정말 신천지와는 정반대 노선으로 대비가 확실히 되네요
종교를 떠나서 솔선수범 해서 기부를 하는건 저 분들은 거느린 가솔들이 없다 보니 조금은 마음의 여유가 더 있지 않나 하는 갠적인 생각이 드네요 여튼 감사한 일이죠. 나라를 생각하는 맘 또한 누구 못지 않다고 봅니다. 나무아미타불 관세음 보살 !!!
호국불교 ~ 멋지네요
교회에서 코로나로 기부하고 봉사하는건 기사 안나는데 불교는 바로 기사나네
정부돕는게 호국이라는 비약도 문제있고 일부를 전부화시킨 것도 문제다
참 자아를 찾는것은 자기만족만을 채울뿐 나 자신의 영혼을 구원시킬 수 없습니다 내 영혼이 구원받지 못하면 지옥에 갈 수 밖에 없습니다 악한 영들을 위해 예비된 지옥에 들어서는순간 영원히 나올 수 없습니다 형벌의 영원함이란건 생각만해도 끔찍한 시간입니다 구원은 내힘으로 이루는것이 아닌 하나님의 은혜로 값없이 얻는 것 입니다 구원자는 오직 하나님이 사람으로 오셔서 우리의 죄값을 십자가에서 치뤄주신 예수그리스도 한분뿐입니다 이단교회들때문에 진실을 왜곡시키고 제대로 알기를 방해하는 자들을 주의하십시오 당신의 영혼은 그 무엇보다 소중합니다
답글도 아깝다.
대깨문들 문정부정책에 참여합시다 기부합시다
대구 신천지 도 모범을 보여라
평시에도 신도들이 돈 갖다바치니 뭐 종교는 돈이 많다고 봐야것지~~ 일반 백성들은 살기 힘들어서 허덕이고 있지만~~
약사여래불🙏🙏🙏
이런 곳은 정말 오래도로구잘 보살펴야 하는 곳인데... 20분 불길에 다 사라져 버린 역사를 어떻게 다시 되살리나요. 누가 이런 짓을 했는지 알 수 없지만 정말 대한민국이란 우리나라에 정말 큰 죄를 지은 거예요.... ㅠ.ㅜ
얼마전 추미애가 휴가내어 윤석열 끌어내리려고 장고하던 그 절이 용주사 아니였던가? 희한한 일일세..
뇌에코로나걸린듯
참 가지가지한다. 한번도 경험하지못한 희안한 나라‥
야 너 진짜 창의적이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
갖다 부칠곳이 없지?뇌가 없는거니? 이젠 니들한테 최소한의 존칭. 필요 없는듯 하다.그냥 싫다해
추미애 존나 싫다 저게 여자냐? 남자지!
ㅉㅉ치료좀 받아라
호성전에 불이 나서 정말 안타깝고 마음이 아픕니다. 인명 피해가 없어서 다행이지만 소중한 문화재가 손실되어 속상하네요. 빨리 복구가 되길 바라고 다시는 이런 일이 없어야겠습니다.
이는 정조대왕의 적통이신 대통령님을 음해하려는 조직 대깨문의 소행이다. 반드시 밝혀내서 일벌백계 해야 할 것이다.
윗 두사람들 진짜 불쌍하다. 왜 그렇게 살아???
사람?ㅋㅋㅋ벌렌데?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 정조 어진은 전하는 것이 없어요! 지금 있는건 현대에 그린것입니다!
어진은 애초에 6.25때 다 불타고 태조, 영조, 철종정도만 남아 있음. 잘 모르는 사람이 엄청 당당하네ㄷㄷ
윤석열을 주인을 문 개라고 한 이원욱을 내리3번 뽑아준 화성시
개돼지들이 많은 곳
민주당 싫어하지만 이런 기사에 굳이 이딴 댓글 달아야됨?
동네 수준높네ㅋㅋ
애미추의 숨결이 지나간 곳엔 어김없이 잿더미만... 담부터 휴가 온다고 하면 거절하던지 소금 뿌리세요
짧은 댓글 한 줄에도 경박함이 뚝뚝...
이정부 들어서 유독 재앙이 끊이지 않는 것이 우연일까
나라 팔아먹는 놈들이 정권 빼앗을라고 지들이 재앙만드는 프레임이자나ㅋㅋㅋㅋㄱ 먼 쉰소리는 그리 하냐? 용쓴다
와.. 나이 먹으면 이렇게 정신병이 드는구나... 진짜 절대 이렇게 늙지말아야지 .
보수꼰대들이 곧 재앙이지~
이명박근혜시절 인재가 끊이지 않아 진짜 지긋지긋했었는데 에효
안타깝다
문변 들어오고 나서 물난리 불난리가 끊임없이 이어지는구나. 덕이 없는 사람이 그 자리 차지하고 있으니....
갑자기 화재가? 이런 누가 불을 지른것 같은데....
운동권 양아치 인간들이 별지랄다하니, 정조대왕께서 나라꼴을보고 많이 노하셨나봅니다.
너보고 노한듯
재앙이 끊이질 않네.... 수재 화재 질병.... 나라 근간이 흔들릴 정도의 한번도 보지 못한 나라.... ㅠㅠ
아니 문화재뿐만아니라저곳엔 수많은 돌아가신 일반인들의 영혼이 모셔져있는곳입니다. 가족분들이 용주사에 돈주고 돌아가신분들을 소중히 모시는 곳인데 ... 대체 관리를 어찌한건지ㅡㅡ그 피해자분들은 누가보상해주나요.영혼을 2번죽인겁니다.
칠성각은 관리가 되지않아 물이새고 그런일이 있고 얼마안가 화재까지 발생하네요... 관리사무소는 돈을 받아 무엇을 관리하는것인지 의문입니다.
위패 모신 곳에서 불이날 이유가 있는지...의문이네
중요한 보물이나 유적 이런곳에 보관하면 안되요, 정말 소중한것인데 이렇게 쉽게 소실되다니 어처구니가 없네요, 정부에서 관리하는 방안으로 하여야 합니다, 그리고 책임소재를 확실히 하여야 하고요, 문화재는 어느 종교것이 아니라 국민 모두의 역사적 산물입니다
안타까운 소식이네요. 그나마 다행인건 인명피해가 없었다는점. 다시 잘 복구 할 수 있기를 바래봅니다.
댓글 작성 내역 WoW
캡쳐 후 신고
우리나라의 문화재가 손실되는 것은 매우 슬픈 일입니다.. 조금만 더 소중히 다뤄주시고 관심 써주세요
진짜 불많이나네. 믄 재앙이 이렇게 많이난데요?
화재정권. 화재랑 코로나 빼고는 말할 게 없음.
담뱃불이 가능성 가장 높다.
문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재 문화재
친일파들이 문제다
문재앙을 뽑았으니 나라 망한거야.
친일쪽에서 방화했나보네 광복절에도 미 친짓 하더니!!!
진짜 이 정권은 화재인정권이네~~문재인이 아니고...ㅉㅉㅉ
우파들이 돌아다니며 정치적으로 몰아가려고 불지르는거겠지!! 나라팔아먹는 것들이 우리나라 문화재를 소중히 하겠냐?? 광복절에서 미친짓 하는거 안보이냐?
참.. 별 노망난 노인네가 대통령 되고나더니 오만게 다 불에 타버리네
재앙거리는 놈들 혹시 아냐? 니들처럼 재앙 프레임 씌우고싶은 놈 소행일지?
할머니 할아버지 위패도 전소 .... 부모님이 심란해 하시네요 ㅠㅠ
또 불재앙이야? ㅜㅜ
화재앙이다 진짜...
나라가 시끄럽다.!ㅡㅡ
어휴... 불이 났지만 용주사 안에있던 대응보전이 피해를 입지 않아서 정말 다행이라고 생각합니다. 어떤 원인 때문에 불이 났는지는 모르겠다만 인명피해나 다른 큰 피해가 없어서 정말 정말 다행입니다..
되돌릴수 없는 유산인데 ... 속상하네요.
절에서 보관중인 국보급 보물들을 전수조사해서철저한 관리와 안전한 보관을. 정부차원에서 해라.
습기가 높은데 불이? 누가 방화한거 같은데
정신 차리세요
그르게요
재앙정권 답게 재앙이 끊이질않네 물난리. 불난리 바이러스난리 근데 모든건 국민탓, 남탓, 전정권탓~에라이~ 저러니 하늘이 노하지
국내에 문정부 들어 계속 화재가 발생되는데 혹시 간첩들이 국내 혼란시키느라 방화하고 다니느거 아닌가 의심된다. 이 정부 들어 간첩 구속이 전혀 없었기 때문이다.
너로구나! 저 불지른 몰상식한 놈이! 왜 불까지 질러야 했을까? 문화재에 불지른 놈들의 공통점이 있었지 아마?
추한 어떤 여자가 다녀가서 재수가 옴붙은듯 ㅠㅠ
안타깝네요. 토착 왜구들이 의심스럽습니다.
불길한다. 나라가 망하겠다.
나라에 안좋은 일이 터질려나.....
오 주여
저곳은 많은 분들의 위패가 함께 모셔두는 곳이죠... 그런곳의 관리가 저렇게도 소홀했다는게 믿기지가 않습니다.... 화가 많이 나고 정말 있어서는 안되는 일이 발생되었네요. 이일을 계기로해서 고사찰을 관리하는 지방자치단체와 그곳의 관리원 소속된 인원 모두 경각심을 가지길 바라는바입니다. (저도 피해자입니다. 가서 멱살을 잡고싶네요...)
어찌 이런 일이... 인명피해가 없는 것은 다행이지만, 귀한 문화재 손실은 정말 안타까워요... 우리 역사가 깃든 곳인 만큼 철저하게 보호해야 합니다...
우리나라의 소중한 문화재이자 조상님들의 위패가 모셔저 있던 호성전이 불에 타버려 너무 안타깝습니다. 앞으로는 화재 예방 수칙을 잘 지켜서 이러한 일이 다시는 일어나지 않도록 합시다.
...저기 다른분들도 쉬시고있는곳인데...불지른 사람진짜 큰죄 저질른거에요.......
추악녀가 가서 재수옴붙어 부처님이 노발대발했구나
재.앙
우리나라 문화재는 바람잘날 없네. 하긴 우리 역사가 바람잘날 없었으니 문화재들이 나라를 잘못만나 이리 팔려가고 저리 팔려가고 여기저기서 강탈당하지.. 다음엔 더 좋은 나라에서 탄생하길..
문화재 활동이 좀 뜸하다 했다 어쩐지..
나라가 개판이니~모든 것이 한줌의 재로 변하는구나~
아니 화재가나다니 .. 정조관념이 없구만!
절도 향초대신 전구 써야함. 문화재도 많은데 초는 너무 위험함. 관습에 얽매이지 말고 제발 바꿀 건 바꿔라~
또 불이냐
방화네 지들만 억울하다고
이곳은 위패 모시는 곳인데저녁이면 문 닫지 않나요? 화재가 날 이유가??
나쁜추녀가 나라를 뒤흔드는걸 부처님도 싫어하시나보네. 앞으로 추녀 절에 가지마라.
아 불길하다 ...
남대문에이어 용주사까지 안타깝네요
문제인
얼마전 맘에 안드는 사람이 다녀가서 노하셨나?
이와중에 집회, 예배, 기도회하자는 사람들은 신천지와 똑같다.
아무리 포장해봤자 헌금말고 이유가 없자나 그러니까 니들이 개독소리 듣는거다
현찰 장사거든.. 짭짤해
현금으로 하는 이유 당연하지 흔적 잘 안남게 돈 빨아먹으려고
야 너 같으면 한 달 수입 25%나 깎이고 세금도 안 내는데 너같으면 안 나오면 월급이 25% 까이는 거랑 똑같은데 안 나오라 하겠냐
강제든 반강제든 헌금을 강요하는 듯하는 분위기, 특히 대놓고 헌금을 요구하는 목사가 있는 교회는 무조건 사이비 이단으로 보면 틀리지 않다. 미국의 유명한 목사이면서 종교학자가 한 말이다.
요즘은 카드도 받더라 ㅋㅋㅋ
ㄴ대체 어디서 받는데? 좀 알려주라
카드 같은소리하네ㅋㅋ카드 단말기자체가 사업자등록이되어야 가능한데 웃자고 한 소리냐?
양아치 목사들 머니 생가나나.
이번 사태에서도 뻔히 드러나지 않나? 한국의 대형개신교회들은 돈벌이에 급급한 장사치들이라는거~ 종교인 과세도 천주교 불교는 찬성해도 개신교만 반대했지ㅋ
종교인 과세 부과 찬성
주일예배=헌금상납
주일예배가 한번 줄면 헌금이 25% 준다는 말에 뻥터집니다~~~~. 진짜 대단하다. 세금도 안내고차라리 예배보지말고 보건소나 선별진료소가서 봉사라도 해보세요. 당신들이 진정 사람입니까?
천주교, 불교는 종교 / 기독교는 우매한 사람들 새뇌시켜놓고 피빨아먹는 집단
밝혔듯이 교회의 이기심으로 국민들을 더 위험에 빠트리지 말라. 몇일전 일요일에도 꾸역꾸역 교회로 모여들더군. 교회가 크던 작던 당분간 교회 폐쇄함이 옳다. 제발 폐쇄하고 각자 기도하라.
명동성당도 23일날 예배봤는데요
이번주부터는 안한다고 하잖아요.
천주교 왜 쉬겟음. 신부님들은 교구에서 월급받아 생활하시고 세금도 다 냄. 개신교 목사들. 주일마다 올 현금으로 헌금 받는데... 그거 한번만 건너 뛰어도 얼마나 타격이 크겟음.? 거기에 헌금은 세금도 안냄.. 결국은 신자들의 건강과 안위가 중요한게 아니라 내 돈주머니가 더 중요한거지... 천주교 불교는.. 국민들의 건강이 더 중요한거고....
ㅋㅋ 25프로가 줄어든다?? 아주 웃기는 현상이다. 그많은 헌금은 누구를 위하여 사용되는지 한번이라도 밝힌 교회가 있는지 묻고 싶다. 주님은 헌금을 원하는게 아니다. 교리와 믿음을 원하는데 막장 개신교들은 헌금을 1순위로 치부하는게 현실이다.
천원 이천원 헌금내고 십일조 없는 천주교 불교는휘청거릴 일도 없고몇만원에서 몇십만원 헌금받는 개신교는 헌금 볼륨 어마어마하니 한 주만 빼먹어도 빵꾸가 클테지
이래서 교회가 싫다
이런일 터지면 항상 불교는 조용한대 기독교인들만 난리 부르스 너무 비교 되자나 ~~
스님보다 목사님이 더 짭짤해서
기독교는 예배를 매주 하니까요
이명박의 소망교회도 확진자가 나왔다.세습논란의 명성교회까지 포함하면 대형교회도 곧 신천지화 할것같다. 근데 내눈엔 저들교회나 신천지의 차이점을 모르겠다. 예수팔아 장사하는곳들
부산에서 제일 큰교회 수영로교회 선제적대응 ㅡ지난주부터 모든예배 가정예배로~예배당폐쇄중
반대 이건 머고? 사실만 말한기다
목사들이 장사꾼 심정으로 직업을 하지 않는다면 할 목사 아무도 없습니다.돈 벌이 안되면 다 그만둡니다.
님처럼 합리적으로 판단하는 분들이 많아지시길요ㅠ
개신교 중에서도 진짜 교육받고 제대로 성경 해석을 통한 종교활동을 하는 교회가 있지만 그건 장로회 같은 큰 맥에 닿은 지파만 그런 거고, 대한민국에 특히 많은 개신교의 별의별 딴따라들은 지들 ㅈㅈ대로 성경해석하고 호구라는 이름의 교인들 삥땅쳐서 대대손손 돈 벌어먹고 살려는 사기꾼집단이라 보면 된다. 그것들은 종교활동 하는 게 아니라 경제활동을 하는거니 이 난리통에도 못 그만두는 거지.
지금 가정예배 온라인 예배로 드리고 있는데 진짜 제대로 알고 기사써요 헌금은 자유에요..하고싶으면 하고 아니면 안하고 일반 교회 폄허 하지 마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온라인으로 헌금계좌 공지 띄운거 사실이나보네ㅋㅋㅋㅋ자유죠 헌금은 당연히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
십일조 성경에 쓰여있기도 하고 좋은일에 쓰라고 기부하는거에요..글고 안하는 사람이 더 많아요 자기가 하고싶음 하고 아니면 마는 거라구요 그리고 사이비 가면 헌금 강압적으로 거둬 갑니다..
여러분들 교회에서 1주일 예배없으면.....매출의 25%가 감소합니다...... 그리고 예배를 못하게하면 그것은 "영업방해"입니다.......ㅋㅋㅋ..........요즘 사업하기 힘드네요........ㅋㅋㅋ
장소가 중요한가 믿음이 중요한거지
기독교 이단이라고 신천지 욕하는데 차이가 뭐지!둘다 집단 이기주의자.
돈 돈을 못걷는것이 코로나 보다 고통스럽나 보네.
이미 퍼지고 있을 수도... 전국에 있는 교회들 다 멈쳐라
종교 안믿는 내가 보아도 신천지나 정통교회나 사람 붙어서 예배보는것 도토리 키재기 조심합시다 종교인들이야 자기만족했으니 좋겠지만 나같은 사람은 불편함
기독교 정신차리세요. 불교.천주교보다 노인들 많고 감염위험 제일 높은데가 기독교입니다. 예배를 아예 중지해야지. 오전만 드리느니 정규예배만 하느니 그러지 마세요. 신천지가 남얘기 아닙니다.
생각없는 교회들도 무지 많음
재정 이야기는 이제 그만할까요?헌금 내려고 주일예배 가는거 아닙니다.더 현실적인 것은. 소중한 생명입니다.
개신교 잘 쉬고 있거든?!명성 교회같은 원래 부터 이상한 교회가 말썽이지우린 이미 (대형교회임) 모임은 1월 말부터 안했고신천지 터지기 전에 집회 다 취고하고주일 예배도 온라인으로 했다헌금이야 내고 싶은 사람은 계좌 이체 해도 되고 안해도 되고막말로 교회 가도 헌금 안해도 되거든 왜이래!!
이러니 개독이나 신천지나 거기서 거기
무슨소리여 조용히 온라인 예배로 대체한 교회를 많이 봤구먼 이때 물타기 해서 괜히 신천지에서 눈돌리려고 하지 마슈
주일 헌금=교회 한달 매출의 25%, 주일 예배 못하면 매출 감소...이유는 이것 뿐!!!
왜 ~저 사람들 때문에 죄 없는 분들까지 욕을 먹어야 하고, 거룩하신 하나님의 이름을 욕되게 하는 짓거리들을 해야하는건지.이단 신천지 보다, 더 더 더 인간 같지 않은 자들이구나.!!!
예배를 해야 헌금을 받지ㅋㅋㅋㅋㅋ돈때문에 이시국에 예배하라는거면 그게 사업이지 종교냐
예배는 꼭 교회에서 해야하는가? 목사에게 돈을 갖다 바쳐야 죄의식이 씻겨지는가? 목사없이는 종교생활이 불가능한가? 교인들은 한번씩 생각해 보시길
제목을 좀 자극적으로 단것 같네요. 당장 이번주에 명동성당에서도 예배 드렸고, 명륜교회는 확진자 나온주에와 그 다음주 2주간 예배를 중단했는데요
돈벌려고 용을 쓰네양심이 없네
주저리 주저리 말해도 결론은 돈 때문이지요~
집에서 성경한장 읽고 찬송가 부르고 주기도문해도 됩니다. 예배를 이럴때까지 꼭 해야한다는 거.. 이건 아니에요... 이걸로 인해 피해보는 사람이 생겨요.. 작은교회 목사님들 결단이 필요합니다.
큰 교회들이 멈춰야 작은 교회도 멈춤니다.
왜? 소신대로 하면되지 큰교회 눈치봐가며 따라하남
이렇게 되면 안되는데..두렵고 힘들고 하니 이젠 분열이네..
교회재정????지금 이확산으로 자영업식당들 피눈물안보이냐???제발정신차리자..예수님이 그런예배받겟데???교회재정을위한예배받으시겟냐고!!!!나라와 네이웃을 먼저생각해라..그게진정한 예배아니니??
제일은 돈이랍니다..예수를 빙자한ㅋㅋ
당분간은 온라인 예배로 대체하시길 제발 부탁드립니다
교회는 돈벌이에 혈안이 되어있는데,,,,중단하것나 ? 한국교회전부의 문제다~
어릴때부터 강제적으로 신도끌어들이는 교회가 싫었다 신천지나 일반 교회나 동급 취급받기 싫으면 교회도 정신 똑바로 차려라
종교인들에대한 조롱은 하지들 맙시다
조롱받지 않도록 처신하세요
이해해주소......1주일만 예배없으면.....매출이 25%감소합니다........ㅋㅋㅋ
행정력동원 강제폐쇄 이외 답이없다 .
종교단체의 강제 일시적인 폐쇄명령이 있어야 합니다.신천지만의 문제가 아닙니다.
와...이렇게 전염병이 만발하는 상황인데도...굳이 모여서 집회 하려고 한다고? 아니...다른 종교인들은 조심하는데 니들은 왜 그런데? 제정신이 아니네...ㅉㅉㅉ
개신교는 먹사가 돈ㅂㄹㅈ라서 어쩔수없지요..예배를 안하면 수금이 안되거던...ㅋㅋㅋㅋ 쩐에 환장한놈들
이 현실에서 헌금보다 이럴때 일수록 목사님이 마스크나 손수독제 배포해야 하는거아님? 그렇게도 자비심도 없다면헌금할돈으로 마스크 사셍요!~~~~~아녀? 헌금 모아서 좋은일에 쓰는거 아녀?욕심내지 맙시다. 지금은 비상 이잖아요. 헌금계좌너무 합니다! 그러면 목사님 천국 가실까요?
이번기회에 받은 헌금으로 각 지역사회에 기부하는 모습을 보고싶네요. 교회를 운영하기 위한 모습보단, 그게 더 있어 보이고, 진정한 종교인의 모습 아닐까 하는 생각입니나.
일부러 예배보고 헌금벌고..질병퍼지면 청와대책임이라할듯
돈나오는데 못오게하믄 어떻하니?목사도 먹구살어야지 어차피 하나님보다 무서운게 돈이지하나님이야 돈버는 도구지
11조때문에 안할거같음 한심한그자체 완전부패됬어그어느종교보다..
마음공부먼저하길 하나님도원할것임
그렇게 돈을 거둬 들여야 하니 세뇌돼서 사람 모집할려고 날리지.믿으면 천당간다는 개논리로.만약에 경제적으로 이득이 있는 일이 있으면 모르는 사람들에게 이득이 있다고 전도하겠어?쥐도 새도 모르게 자기들끼리만 이득을 취하지.정말 예수를 빙자한 나쁜 사랑들.
팩트는 경제 논리...
이시국에 직장에 출근해서 일해야 하는 사람들도 신천지인가요? 불가피한 상황이란게 있는데 무조건 매도하지 마세요.
헌금을 위해서라면 감염쯤은 개나 줘버리는 한국교회와 사이비들..
니기미 돈때문에 안된다고 해라
확진자 발생하면 그 뒷감당은 어찌 하려고요? 중지 하시죠
예배.집회강회하는곳은 신자가우선이아닌 돈이우선인곳으로알겠다.
믿음이 목적이 아니고 사업을 하는거니까 계속 하지 그래야 돈 들어오거든 ㅋㅋ
우리나라 개신교 는 종교가 아니지 싶다.
공간을 초월하지 못하는 신이라면 믿을 필요도 없다
십일조 그냥 계좌입금으로 쏴줘라. 돈때매 안그라요
욕나오내 이러니 개신교 장사치라고 히지!
하나님 예수님이 진짜 있다면 벌써 쓰레기들은 다쓸어갔을텐데
돈벌이에 급급한 개신교들
네 이웃을 사랑하라며. 돈에 미친 집단이 어딘지 확실히 보이네
가시는 분들이 이상하지 이웃을 사랑하지 않나보내 말씀대로하세요
저희교회도 3월 2째주까지 잠정 모임 중지에요. 아직 대예배있는 교회도 얼렁얼렁 가정예배로 대체하세요..무지한 사람들에게 구지 비방거리 줄 필요가..
진짜 기독교싫어진다
그냥 어짜피 돈때문인걸 계좌로 입금받어... 목적만 이룸 되자나...
헌금을 포기못하지..국민들이 죽어나가도..하나님이 보호하사~~~~~^^;;
일반교회 중에 헌금이 아쉬워 예배 강행하는 목회자는 아무도 없다. 굶어 죽을지언정 사명 하나로 목회하는게 목회자와 선교사이다. 신학적 주관이 달라서인 거 같은데.. 때를 따라 잘 분별하시고 결단하시길 기도합니다
헌금가지고 욕하지마라 교회가 쉰다고 건물주고 월세를 차감해주는 것도 아니고 교회 청소부 월급 안줘도 되는 것도 아니고 은행이 빚을 까주는 것도 아니고 국가가 수도세 탕감해주는 것도 아니잖나. 좀 상식적으로 이야기를 해라 교회는 성도가 운영비를 모아서 내고 때로는 사회구제를 위해서 헌금을 쓰기도 하는데 교회가 헌금모아서 사회구제를 할때는 가만히 있다가 정말 어려울때 헌금가지고 비난하나. 교회에 헌금하지 않으면 말할 자격도 없지 않냐?
서울대형교회들도 당장 중단안하고 23일 예배 강행하고 24일부터 중단한게 온라인헌금 논의한다고 그랬다잖아요.역시 개독
기자야 생각 좀 해라돈 때문에 못한다고 쉽게 단정하지 말고...한심하다
결국 돈 모아서 바쳐라 이소리네.토나온다.교회 돈에 눈이멀어서
기도는 장소를 가리는게아닙니다. 교회는 안가도됩니다 집에서 하세요
개신교는 헌금 땜에 그냥 유지할걸~교인들은 그냥 목사들의 먹이와 수단일뿐~
객독교 씹 쎄 끼 들 저것들은 존나 이기적인 이익단체지 종교가 아니야
예배를 헌금때문에 하는구나...
명성교회 전수조사 결과부터 내놔라. 진짜 예배가 문제라면 명성교회에서도 백명이상의 확진자가 나와야 되고 소수의 확진자나 아예 없다면 정부가 중국인들 때문에 감염된 것을 감추려고 예배 탓을 하는 것이고... 이게 명확한거 아니야? 그리고 헌금 들먹거리면서 기독교 욕하는 인간들... 교회가 고쳐야할 문제들이 있는건 사실이지만 한국자선사업 전체규모 중 70%를 교회가 감당하는 것은 알고나 있냐? 니들도 자선사업이나 하면서 좀 까지?
신천지 명성교회...교회도 장사다 돈벌어야지
삼소회
종교의 화합.보기 좋습니다.어려울때일수록 힘을 합쳐 코로나19를 이겨냅시다
역시 천주교랑 불교는달라. 교회는 말만잘하고 뒷통수잘치고 이기적인데. 하지말라는건 잘하고 좀배워으면 좋겠다
모르는 소리 하지 마세요. 통계적으로도 교회가 다 사회사업 많이 합니다. 이번에도 대구 경북 지원으로 지원 한 금액이 100억이 넘습니다.
개신교는 사업이지 종교아님ㅋ
이기적인 기독교가 사회악의 근원 이다!!!
웃기고 잇네 당신때문이잖아 중국이 당신 나라같네....부정선거나 밝히시죠.....기적은 개뿔 사기잖아...
외식하라매 앞뒤 존나 다르네 ㅋㅋ
8월10일 우한 입국 허용, 광화문 집회전에 발생. 정부 책임임.
기적같은성과? 니가 뭘했는데? 나라경제 아작내고 산업망하고 실업률최대 국민분열 어떤기적?
이정부에서 기적같은 성과가있는게 있읍니까? 근로소득 사업소득이모두 떨어지고각종세금과 준조세는 늘어나고있으며 생활물가는 엄청오르고있어 국민의 삶은 점점 피팍한상태인데 실생활을 제대로 인식하지못한게 아닌가요
외식쿠폰 여행쿠폰 만들면서 밖에서 놀고 먹으라더니 뭔소리 하세요?
참나..뭐가 기적같은 성과입니까? 국민들을 가르다 가르다 이제 구교. 신교로까지 가르려고 하네. 제발 그러지 좀 마세요.
기적같은 성과라고 자화자찬하면서 연휴를 즐겨라 여행가라 외식해라 하시던 때부터 환자가 늘어났다고요. 제발 좀 자중하세요.
또 개그쇼하시네 여행숙박권이며 무료외식권 풀어제끼며 감염에. 둔감하게 만들어놓고 이제와서 지는 아무책임없는듯 훈수두듯 말하는게 어이없다
ㅋㅋㅋ 기적같은 성과?..뭔데?...경험해보지 못한 나라? ㄱ되돌릴수 없는 나라? ..결국 모두 시민들 움직이지 못하게 우한 폐렴으로 다 집어 넣어서...반 정부 집회 못하게 하는 것? 다음 주가 고비? 그러면 중공 공산당 간부가 왔다 간 후?....그것 막을려고 광화문 집회 하신 분들 타겟으로 막은건가?..중공 넘 방해 집회 못 하게 할려고? 그 넘 보호할려고? 이상한데...의도가 아주 이상 해.... 정부의 책임을 국민들에게 떠 넘기지 말고...음모에의한 국민 탄압 당장 중지하라. 독재나부랑이들..헌법위반 정부..
그러게 왜 막나가서 재앙이한테 빌미를 주냐.. 또 귀신같이 받아먹자나
대통령님 415부정선거는요? 벨라루스 부정선거 그것도 한국 개표기 사용까지 로 EU에서 대선무효 선언했어요. 이제 독재자 광장에 끌려나올 시간만 남았고 벨라루스 다음은 대한민국입니다! 기대합니다!’
K방역이라고 떠들어대더니..그놈의 냄비근성
너부터 단호히 처단해야
주둥이 닫아라....똥 냄새 난다...
혼자 다른나라 살고 있냐? 온나라가 미칠지경인데 지혼자 자화자찬 하고 자빠져써 도라이 저런게 대통령이라고 구역질나네 진짜
■■ 8.14일부터 확진자 왕창 늘어난건 10일날 우한에서 대거겨들어왔기때문 이지.?...
본인이 문제인걸 국민들에게 떠넘기네 여당넘들도 오로지 남탓 야당탓
아 질병으로국민을통제하는.
깝치지말고 백악관에 쳐박혀서 아무것도 하지마 그냥 뭘 하려고 하지를 마 국민한테 도움 1도 안되는 인간이 머 잘했다고 자꾸 기어나와
쩝쩝이 얼굴 모자이크좀 저녁시간에 밥맛떨어지네
기적같은 성과 ..? 강아지 풀 뜯는 소리,
성과가있었냐? 괴물아
기저귀 똥걸레나 움켜쥐고 있으면서...
기독교 죽이기 들어가네 공산정권 이제 시작
의료진 성과를 소비쿠폰과 17일 휴일 지정으로 날려먹은게 누구더라
정상이 아님
애초에 지난선거당시 코로나 확진자가 최소 숫자를 연일 갱신하며 코로나청정국 어쩌고 K방역이 어쩌고 하던게 의심스러웠는데 , 요즘 보아하니 그때 확진자 수치 최저였던게 다 여당의 조작극이지 않았나 굉장히 의심스럽딘
원숭이 성범죄자 죽었을 때에 무슨 소리했냐. 재앙아
기적처럼 나라가 망해가고 있는데 그것도 누가 볼 땐 능력이고 성과일 수 있겠네요.
재앙이 면상 좀 안보게 할 수 없나????
얼굴 보기싫다
청화대에 그냥 찌그러져 있으세요.
종교계도편가르기하는구나무식한문가놈이야
너부터 대처를 당해야돼..국민의 안전?ㅋㅋ소대가리가 웃는다..김정은의 안전 이겠지..왜 우리가 당신의 국민이야?
무슨 성과?? 아직도 꿈속을 헤매시네~~~
너랑 똘마니들이 주구장창 삽질만 하는 동안 국민들이 개인방역 잘해서 이 정도로 막은 건 기적과 같은 일이지...인정!
조현병 맞나봐요!!!!!
부동산폭락이라도??? 열심히 처올려논건데 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 답답하다 서민만 힘들구나
기적같은 성과긴 하지! 짜파구리 쳐먹으며 한게 없는데 의료진 갈아넣어서......정은경은 뭉가라인이 아니라 승진 누락이냐?
그놈의 단호! 너부터 단호히 내려와라!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
10인이상 옥외집회는 안되고 결혼식은 가능하고 영화관람은 할인까지 하면서되고 뭔가 뒤죽박죽 이네
뻔뻔하네
문재인보유국이란게 쪽팔린다
진정한 종교화합을 위해 애쓰는 국회의원 이은재의 겐세이 정신을 느껴봐!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권력의 욕망의 본질이 얼마나 추악한지를 보여주는 할머니
어떻해든 비례1번받을려고 이리갔다 저리갔다 결국 생판모르는당에 비례1번은 받았구만내가볼떄 이은재있는당은 단명도 비례당선못시킬것이다추잡하다 추잡해 이은재할매 이은재할매요 꼭그렇게 당을옳겨가며 비례1번 받고싶어요대단하다 대단해 하기는뭐 정치인사회에누릴수있는특권많으니 놓치고싶지는 않았겠지
저 수준을 보면 절망이다어떻게 저런자가 재선의원이냐~
할매.........더이상 보기 싫어요
왜 요즘 각박한데 가끔웃고 좋구먼ㅋ
내 말이..
신앙 양아치구먼......
함량 미달 . 국민의 수치
권력중독이 이렇게 사람추하게 만든다
사퇴하세욧! 이은재 그앙칼지고 표독스런 결기는 다어디가고 눈물찔찔짜며 애원하는지... 인생을 그렇게 살고싶냐 늙어가는 아줌씨야
국회의원은 고사하고 어찌 교수가 된건지 이해가불가....시장바닥아줌마도 너보단 품위있겠다.
이슬람교는 차별하냐
참 더럽게 추하게 산다
뭐. 철학도 소신도 신념따위도 없는 늙은이 틀딱
정치하는인간들중에 안뻔뻔한 인간없지만 철판도저런철판이없네!
불쌍하네 개그우먼 하면 다음에 국개위원 될 수도 있는데..
참 재미있게 사는 여자다. 개그맨하면 어떨지? 참 기가찬다. 하는짓이나 생긴거나.
저런사람이 이제껏 국개의원을 했다니?
종교대통합 ㅋㅋㅋ
사퇴하세요~~~ 닥치세요~~~ ㅋ
보수의 얼굴이시지요.
은하다 추재야...
진짜 생긴대로 논다. 사퇴하세요..김대호, 차명진, 이은재 별놈 별년 니들당은 안돼..
나는 세월이 지나도 이러지 말아야지..추해보인다
뭔 소리고?? 표얻을라고 각종종교를 다 믿었나..
정말 꼴불견이야~~~ 이러니 통합당이 안 되지
👍👍내가 제일 좋아하는 정치인.. 난 좋더라.. 이 사람만 나오면... 우울했었는데. 고마우이...
이은재 욕할거없어. ㅋㅋ 대한민국 정치인들이라면 각종 종교행사 다 다니거든~ 신천지도 다니는 정치인도 있을건데~
늙어서 욕심이 과하네
예수 석가모니 이름으로 기도 불경드리옵나이다 아멘관세보살한국당.기독당ㆍ경제당 당뇨가 심하네요 은재누님
여자 허경영급인듯
이 양반 왜 감옥안가나?
또라이 집단
통합당은 희극인 협회냐? ㅋㅋ
이분 기사는 뉴스1이 꾸준히 올리시네요...음...
짜증나게 하지말고 좋아하는 할아버지와 함께 꺼지세요
ㅋㅋㅋ~~머래? 이 늙은 할망구는?
보수의 수준을 딱 보여주는 겐세이
이분은 당췌 무슨 말씀을 하시는지 모르겠음..
여자 망신좀 시키지마
선거 끝나고 빵에 가야할 생각하니 눈물이 앞을 가렸던게야...국회선진화법 위반자들 모두 한주만 기다려...줄줄이 빵에 갈준비 잘 하고...실형 받을꺼니까 미리 축하해...
애~고 차라리 집에서 쉬어라 ㆍ뭐하러 종인 늙은오빠 따라다니며 훌쩍거리냐? 자존심도 없냐? 청문회서 사자상으로 잡아먹을것같이 변하더니만 ᆢ이제와서 무슨 울음보야 ᆢ 접시물에 코박고 죽어라
집구석에서 손자재롱이나 보고 찌그러지삼
잡교네..????
ㅋㅋ차라리 무교가
뭐 모든 종교를 아우르는 멀티정치테이너인가?
백련이 말많네 카악 퉷
불교는 종교가 아닌 진리니까 정치인은 그럴수도 있겠다
내사랑 마교(교회) 주인공 송미영:제가 태어난곧은 한국 반여동 이고요 제가 쓰는 무공들은 아직 대성하지 못하였지만 하나만 생각 하세요 자격증을 따면 자연지체 경지 이상이란 것을..
뭔 암호 같은건가? 댓글 내역들 유체이탈화법 소름 돋네
내사랑 마교(교회) 주인공 송미영: 처음 무술은 배운곧은 합기도 이고요 제가 싸운 이들중에 최고는 당연히 없었어요.. 전 군부 소속 입니다. 언젠간 관장님에게 인정 받겠어요^^
내사랑 마교(교회) 주인공 송미영 :순탄한 마교의 길 마교를 믿지만... 저희 부모님은 제가 어떤앤줄 몰라요...
남북 관계는 빠지지 않구나...온통 머리속에는 정은이가99%
재앙이 이제 종교도 갈라치기하네
뭔소리임....이미 전에 교회,불교계하고도 했는데요
제 정신이 아닌거같음
네가 그만두면 ~~~ok
와 모든걸 분열시키는 문재잉
광화문 집회가 당신때문인건 아시죠?
그거 알면 인간이게요
이제 종교계도 두쪽으로 분열시키려고 음모를 꾸미는군 꼼수와 show의 달인들 교회하고는 이미 틀어졌으니 천주교만이라도 잡고 싶은거네
국민에게는10인이상 모임자제 요청한게 무색.정부가 잘하길 바라지만 문대통령의 정치행위는 하급이다.
수해복구 도움은 천주교만 했냐 ? 진짜 웃긴다. 광화문 집화에서 천주교인등 불교신자들도 많이 나갔다. 이와중에 저러고 싶을까 ? 휴가 보내라고 17일 굥후일 만들어놓고 외식하라고 그 난리 쳐놓고. 아주 코로나때문에 신난 사람은 저인간이야.
천주교 앞에서 불교 잘했단 얘기 하겠니?
마스크 좀 쓰시지...
이봐라.! 종교계가 모범이 되달라고.?! 웃겨서 배때지가 터진다.! 당신은 2020년 2월 13일에 코로나는 종식시킬것이고 종식된다고 또한 더운 여름철에는 코로나 바이러스가 소멸한다고 허위의 사실을 마치 진실인양 허위가짜뉴스로 국민을 기망했다.! 아울러 의료전문가들이 우환지역을 입국금지지역으로 선포할것을 주문했건만 당신은 충언을 묵살했다.! 이에 국민들은 당신이 직무유기와 국가와 국민에게 반역과 역적의 현행범이라고 보는데 당신은 우문부답으로 일부 종교계와 국민들에게 책임을 전가하고있다.! 당신부터 국민앞에 사죄와 책임을 저야한다.!
진짜 슨상님보다 정치를 더 못한다고 생각하는건 나뿐인거냐
대단한 대통령이다 ...그냥 한말이 없다 우한 입국 허가 해주고 코로나 수입 하신분 중국 부산 입국이라...
반어법이잔아
문재앙 이라는 말에 ㅋ 앙을 읽지 못하면 오해 할수도 ㅎ
문통왔다~~~망했다 천주교도 위험하다~~
나무아미타불.... ㅈ까지마세여
해방신학에 매몰됐던 좌파신부들이 반이 넘네~~~
독재자로 애국국민의 지탄을 받고있는자가 천주교신자라는 포장으로 뉴스에 등장하다니...벼락은 어디가서 뭐하고있나
괞히 씹지마라ㅡㅡ말잘듣는 아들이이쁘냐?말썽피우는 아들이 더이쁘냐?뻔한 이치로 물타기 하지마라ㅡ
이나라 종교들 다 치어버려라 이시국에 집에서 기도해라 저희지켜달라고 밖에나가면서 지켜달라기도하고이상한말들 하지말고 정신좀차리자 머리가있음 신천지보고 깨달아야지
대통령님도 부모님이 대통령이 였급니까. 나라에 모범이 였습니까. 대통령님 스스로의 노력?? 배움 그뒤에 부모님의 환경 가르침 지혜 아니겠습니까. 내가 배워야 우리부모가 무시안당한다. 인간은 슬기로운 생활처럼 슬기롭지못합니다.1번의 고배를 마시면 2번은 인생 누가 압니까. 힘있을때 처리하고 힘있는 사람끼리 감싸주고. 모범은 택시기사님한테 맡기고. 화끈하게 함 물대포 쏴주십시요. 싸이 콘서트 강추드립니다. 물꽃놀이 해봅시다.
10명 이상 ...모이시면 안되죠. .
싸우지 않고 간담회 연거 칭창합니다 그리고 천주교계와 잘 이야기해서 좋은결과로 이루어지길 희망합니다
잘한건 잘했다고 하는데 이것도 물어 뜯냐?정말 한심한 인간들 많다 이명바끄네 8년 세월이 쓰레기 인간들을 양산했구나..이보시게들.. 정신좀 차리시게나.. 작정하고 바이러스 옮긴 사람들 정부탓으로 물타기 하지말구 공공장소에서 꼭 마스크 쓰고 당분간 교회 가지 말기 바란다.. 창피하지도 않은가..
개신교 보고 배워라.....미통당도 개신교를 지지기반으로 삼고 있는데 맞는말좀 해라 좀
이 급박한 상황에 실내에서 저리 많은 인원 불러놓고 지금 뭐하느거임? 쑈?
종교를 초월한 아름다운 영화입니다.
불교는 현재 쌓은 만큼 후세에 대가를 받는다는 교리라서 죄지어서 피해주고 나서 기도 참회 하는걸로 그냥 용서되는게 아니라 잘못한 이상 잘 해서 대가를 현세에 치뤄야 하는 거라고 생각하기 때문에 제대로 된 불교신자는 조심하고 배풀고 살려고 하는편인듯
가치있는 일에 투자하는 것 만큼 멋진 일이 있을까요?
훌륭한 분이십니다.영화도 큰 사랑 받으리라 믿습니다
천주교와 불교는 사이비 입니다 개신교 입장에서는 저는 천주교인 입니다 불교와 천주교는 항상 존중하며 교류 했습니다 그래서 개신교는 저희를 사이비라 합니다 개신교의 모태는 천주교 입니다 그래서 항상 죄송합니다
멋있습니다..꼭 볼게요^
신은 하나라니... 그것도 불교신자가... 불교에 신이 얼마나 많은데... 애초에 기독교는 이집트의 태양신... 줄교는 힌두교의 다신교를 베껴서 만든 건 데...
...그 모든 신들이 추구하는것. 여러 설교들을 집합하였을때 하나의 교집합이 나오는 것. 그단어.사랑이 아닐까용. 그래서 영화에서도 사랑하세요... 그말 같은데. 총칼 들이대고, 헐뜯고.. 그게 종교라면 차라리 무교를 하죠. 신은 쓰레기죠.
한국은 개신교만사라지면 좋은데 한국인심성은 원래는 착했는데 개신교 무속과 결합이 되면서 기괴한 종교로 탈바꿈했지 그리고 한국인의 심성도 거칠어지고 말을 함부로 하는 밉상들이 넘쳐난다
나무관세음보살ㆍ불교공부 한지 어언 1년되가는 애기불자입니다ㆍ정말 많은것을 깨닫게 히네요ㆍ
감사합니다...
인간이 믿음에서 만든 종교이니 분별이 필요없죠. 모든 종교는 하나에서 출발하니...인간이 바르게 보고 바르게 행동하며 믿으야겠지요..영화 기대됩니다~~~^^
투자자님 그냥 멋진분이시네요영화 꼭 보겠습니다감사합니다
이 땅에 불교가 면면히 이어져오는 것은 바로 이 분같은 넓은 아량이 있기 때문이다. " 내것이 최고다" 하는게 아니라 상대것도 좋고, 내것도 좋고.. 자기것만 고집하며 남의 것을 박대하지 않는 넓은 포용력, 이 것 이 불교..
이영화를 기대합니다!
평택 거주. 한00입니다.거룩한 분에 맞게 거룩한 행동...건승을 빌며, 응원하겠습니다.감사드립니다.노블레스 오블리주!
RESPECT!!!
神은 하나다~모든 종교를 떠나 신은 하나다~그럼에도 불구하고 대한민국 종교팔이들은 같은 종교인데도 불구하고 밥그릇 쌈박질만 일삼는다~성경에 이런 구절이 있다~기도를 할때는 밝고 화려한 곳에서 여러명과 함께 하지말라~그리하면 절대로 기도를 들어주지 않으리라~~그런데 대한민국에서 가장 크고 화려한 건물은 바로 교회나 절이다~이것만으로도 한국인은 종교를 믿을 자격이 없다~한마디로~절과 성당,교회를 믿는 사람은 극히 일부의 신자들이고~그 종교를 이끄는 무리들은 모두가 탐욕스러운 장사치들일 뿐 이라는거다~~~~
그립습니다큰어른들이김수환추기경님법정스님
종교를 떠나 감사하네요.멋집니다.
"집 장사 잘못해서 부실공사 많잖아요. 그 욕 듣고 살면 아무리 돈이 많아도 행복하겠어요.” 이런 분이 건설한 주택에 사시는 분들은 행복하겠습니다.정말 멋진 분입니다.영화 꼭 보겠습니다.
멋지다,,,,,, 정말 본 받고 싶습니다...
원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교? 종교라는것은 없습니다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것입니다.우리가 알고 믿고 있는 종교는 잘 이해 되지 못한것을 모르고,잘 이해 된것으로 알고 믿고 있는 것이며,오랜 과거에서 오늘날까지 전래되어 관습화 하여 문화 화化 하고 우리 일상 생활에서 행行 하여진 것이기에,선입관,판단력의 부족,사고력의 부족으로 많은 사람들이 무의식,무비판적으로 받아 드리고 종교에 빠져 살다 죽어 가고 있는 것입니다.http://blog.daum.net/mbbbk
개독 신도와는 질이 다르군.
돈을 어떻게 쓸 줄 아는 분. 피디 수첩 보니 젊은 연예인들 지금 한창 건물주 되는 게 붐이고 그런 것 같은데, 그게 나쁘다는 건 결코 아닌데, 그렇게 잘 벌고 나면 훗날 이렇게 돈을 잘 쓸 줄 알았으면.
훌륭한 일을 하셨습니다.기대됩니다.아름다운 말씀으로 마음 따뜻해지는 영화로 기억되길 바라겠습니다.
그래도 일부 교회보다는 정상인듯
그런데 기독교는...왜 ㅡㅡ; 교회는 진짜 이상하구나 이번 코로나로 절실히 느낌
의사들의 피와 땀을 은근슬쩍 훔치는 재주
중국인입국금지안한건 누군데
모자이크 처리좀,,,,,토나와~~
너같은 넘들이 더 토나와
왜? 맞는말 했는데
볼에 욕심이 그득해짐
외식과 여행을 부추긴 것은 뭐지?8월 10일부터 우한발 입국 허용한 건 뭐지?부산은 러시아선박발로 시민들 불안에 떨게하고해운대 송도 등 해수욕장엔 여행 온 마스크도 안 한 수많은 인파은?무슨 K방역이 오락가락인지?
그걸 알 머리가 아니죠!
광복절집회의 감염 확산 여부는 이번 주말부터 나타날것이다. 200명 넘는 갑작스러운 유증상자 발생은7월말부터 8월9일 정도에 이미 어딘가에서 감염된 것이다. 문정부가 핑계를 대고 죄를 광복절 집회에 뒤집어 씌우고 싶으면 보건역학에 기반해서말하기 바란다. 광복절집회전에 이미 확산된것이다. 그 확산 책임은 여행장려, 외식문화상품권 남발한 문정부에 있다는것 부터 밝히고 핑계대기 바란다.
전광훈이 엑스맨이 아닌가싶다. 뿌락지인가. 부동산으로 잃은 민심 이 놈때문에 역전됨. 교회도 문제고 휴가철인데 안일하게 대처한 정부도 잘못이지. 더불어 국민들끼리 서로 탓하게 만드는 정부는 더 나쁘다
지지율 떨어지면 코로나압박 지지율 회복되면 외출쇼핑여행 장려. 반정부 집회시위하면 코로나압박 세금정책 등 지들이 잘못하면 외출쇼핑여행 장려. 반복시나리오 지겹다 재미없어
야~~막말로 니는 모범이되고 그런이야기하냐?니먼저 모범이 되라 헛소리좀 집어치우고.
그 집회가 왜 생긴건지는 싹 무시코로나핑계로 집회참석자들 죄인 만들고 참 한번도 경험해보지 못한 나라로 만들고 있구나
그치ᆢ그동안 그렇게 두루두루 해외 문 활짝 열어 놓고 지들 선거 다 치르고 서울시장 장례식 치르고 할거 다 했는데도 이정도였던게 기적이였지. 알긴 아네ᆢ 그 기적이 계속 갈줄 알고 의협말 국민들말 개무시했던건가ᆞᆞ
맨날 남탓 코로나 탓..그리고 까놓고 방역 잘한게 니들 공이야?? 마스크 잘쓴 국민들 의식과 높은 수준의 의료 인프라 및 의사들의 합작품이야..더이상 선동하지말고 착각하지마셔..짜파구리나 쳐먹던 인간이 어디서 ㅉ
누구책임? 니가 외식권장,야구장 관중입장 등 등 니가 다 했잖아! 만노총한테는 찏소리 못하고 만만한게 홍어 × 이라고 전광훈이만 잡네! 에라이 18~
누가 뭐래도 우한바이러스 최대 수혜는 현정권이다
김일성이 제일 먼저 한일. 종교-지식인-지주 탄압. 지금 돌아가는 꼴이 참 똑같네요. 부산 해운대에 모인 사람 조사해도 꽤 나올듯. 하지만 교회만 팹니다ㅎ
정부가 모범이 안되는데 무슨.
너나 잘하세요
정부의 모범이 먼저...
얼마전에는 코로나극복 자신있다고 한거 같은데...
이제 남 탓 오지게 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인이만티비에 많이 나오기 시작하면 코로나 확산되네.
또 나대는가
연휴를 이시국에 만든 당신이 책임지세요
종교쟁이들 단단히 단속해야합니다
이시국에 제정신이야 집회를 왜해가지고 난리야 집회간놈들 치료해주지말고 아파봐야 죽어봐야 정신차리지 신천지보다 더심하네 그것도 서울에서 미쳤지 하나님 저런이상한놈들 세상에 알리게하실려고 그러셨군요
문재인 이만희 전광훈 셋다 가둬라.
햐 말이 진짜 고비라고 진행형인데 끝나지도 않았는데 느슨하게 정책 편게 정부면서 무슨 말을 저따위로 하는거야 하는정책마다 실패면서
이와중에 저런소리를
너무실망스럽다 ㅠㅠ
니 배후 민노총도 좀 잠자코 있으라해라 한 이천명은 모인것 같다
걍 평생 고비일꺼같은데
입이라도 가만두고 있지보기도듣기도 싫은사람의사들 해낸 공을 훔친인간들사유재산보장하라
종교만문제냐?이돌대가리들은진짜 대중교통 백화점등등사람이모이는곳이얼마나많은데 종교만이야기하고자빠졌네문어머리냐
당신이 점쟁이냐....다음주부터 진정 된다 그럼 코로나 발병자 유포자가 이미 계획된 기획작품이네
코로나 진짜 많이 이용해 먹는다. 자기들이 쿠폰 주면서 코로나퍼뜨려 놓고 우매한 국민 자기들 방역 잘한다고 속이는 병주고약주는 정부. 곧 드러난다. 이런 나라 만들려고 촛불 들었는지후회막급이다.
또입방아
마스크 쓰세요
왜 천주교사람만? 국교가 천주교냐? 불교 무시해? 다른종교는? 난 천주교신자라서 그런지 문재앙과 패거리 교인명부에 없앴으면좋겠어! 천주교 먹칠하지마라 문재앙!
다음주까지 증시 조정이겠네 ㅋㅋㅋㅋ
대통령이라고 마스크 안쓰고 모범 야기 하는건 좀 그렇잖아??
보고받고~헛소리하고~보고받고~잘한다하고~ 대통령님 일상 입니다
대통령 도 모범이 되길
솔직히 정부가 한게 있나..? 다 의사 간호사들이 한거고 국민이 협조한거지.
쓰레기.
외식쿠폰 줄때는 언제고!! 정신차려
임기끝날때까지 나라가 고비지
도서관이 빨리 개장해서 이런 좋은 책을 부담 없이 읽어보고 싶다. 스님의 저 말씀에는 사회생활을 능숙하게 할 수 있는 지혜가 담겨 있어요. 일체유심의 마음가짐으로 살면 기대도 욕심도 스트레스도 없이 항상 행복을 누리며 상황을 높은 곳에서 여유 있게 주시할 수 있어요. 또한 포기할 것은 포기하는 용기로 모든 일을 잘하겟다는 욕심을 버리면 현대사회에 필요한 스페셜리스트가 되어 돈에서 자유로워집니다. 내가 못하는 게 있어야 남에게 관대해지고 함께할 수도 있는 것이죠.
괴로움이 없는 사람 자유로운 사람이 되어 내 인생의 주인공 고집멸도 그 깨달음의 길은 세상 이치를 알아야 할 것 같습니다 좋은 말씀 잘 새기겠습니다
재밌게 읽었습니다
종교는 사기다, 예수놈 애비는 옆지 아저씨, 달마놈도 수양이 아닌 목숨 구걸 면벽10년, 신이 있다면 내 욕이나 배불리 처먹거라.
미쳤구나 너희들은 그화살이 어디부터 날아오는지 생각좀 하고 행동해라..정신나간것들
종교계가 나서서 금지법 만들자고 하는구나...
Denial
국가를 잘통제할수있도록 대통령이 모범이 되어달라 제빌
또 남탓
남탓이 아니라 팩트야 노친네야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2주 전에 교회 소모임 허락한게 지들인데 이제와서 교회보고 모범보이라는게 말이냐 방구냐; 반성해도ㅠ모자랄 판국에. x소리는 다른데 가서 짖고 꺼져
부동산법을 수십번 바꾸고 뒤집은 정부부터 신뢰가치회복 위한 모범을 보이세요........
넌 닥치고있어!어딜 튀어나와!너때문에 세금내느라 힘들어!더빨간민주당 패거리들아!적당히해라!조만간 민심 들고일어날거니깐!사법장악,언론.종교탄압,부동산폭탄과세,인구공 취업불균형,렌트카로 택시운영,의사탄압등등!
이런거 알바하면 얼마 받아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글알바 하루 1댓글 60문장 이상 100개댓 이상 2만원 추가 인센 2만원벌려고 발악떠누ㅉㅉ
코로나 방역에 정부가 모범이되주시길
협조도 잘하자. 이 시국에 시위라니... 그것도 그저 미통당의 정권 회복을 위한 시위.
시위는 민노총도 했잖아... 민노총 애들한테는 찍소리도 못하는것들이...
코로나가 교회탓이냐? 문재인아 너 이름을걸고 말해봐 바이러스는 보이지않아 너 걸리면 청와대 탓이다 알았지?
제발 정부부터 모범을 보여주세요ㅜㅜ남탓좀 그만하시구요ㅜㅜ
이나라의 문제는 개돼지 좌좀들이다 언제쯤 의식이 깨어나서 자신의 주인이 자기 자신이라는걸 깨우칠까?소수의 뛰어난 우파들이 이나라를 일으켜 세우고 지켜나가는데 개돼지 좌좀들은 오히려 그들을 욕하고 죽이려드니
잘되면 정부탓. 안되면 국민탓
문재앙이는 지 스스로 뭘 할 줄 아는게 없음
방역에 역행 한게 누구여? 임시공휴일에 쿠폰 발행 하며 놀러 다니고 외식 하라며... 이것들은 지들이 느슨 하게 해 놓고 꼭 희생양을 하나씩 만들어서 책임 회피 하려 하네. 써글넘들
니부터 모범이 좀 되어라 남탓만 하는 문씨와 민주당
코로나 빨리 통제 가능하게 해외 입국자주터 좀 막아주라
프레임 그만!!!
지가 퍼트려 놓고 완전! 사이코네
지가 믿는 종교라고 대개 잘챙기네 ㅋㅋㅋㅋ
조국, 추미애, 김현미, 윤미향 외 다수나 잘 통제하거라
주말부터는 잠잠해 질거야지지율 바뀌었으니 아제 해외유입이 늘갰지
한놈만 잘 하면 문재 없음
저런걸 대통령이라고 ㅡㅡㅋ 그러니 아르헨에서 정은이보고 감사하다고 하지 ...
해석-집회는 꿈도꾸지마라
종교가 어그로 끌기는 했는데 사실 본인 싫어서 집회 열린거 가리는 연막같은 느낌으로 종교단체에나 화풀이하는거지
우한입국햇는데 확진자 나왔다메!!!!
코로나야 고맙다!
매일 개떡같은 소리 그만해라 너 그냥 방콕하구 있어
고맙지?
16일 임시 공휴일 지정8월말까지 지원금 사용독려경기활성화지우ㅏㄴ징려및 혜택제공ㄱㅅㄱㅇ어디서 책임을 돌려문재인이가 그 원인이다내로남불 탄헥이 답이다
속으로는 코로나 끝나지않게 해주세요~!
잃어버린 코로나 골든타임을 찾습니다.
대통령으로서 모범이 되어주세요
그 입 다물어
코로나보다 부동산 3법 강행으로 서민들에게 고통주는 니가 더 미워
어쩌나 개신교 숫자가 천만인데 ㅋ
이건 맞는말 ㅜ 진짜 챙피해요
우리재앙이....최순실급이네
필리핀 두테르테 같은 대통령 있어야 함
정부가 먼저
문재인 당신 꼰대였어 나는 누군가에게 명령질하는사람 싫음
코로나 핑계로 3단계 격상시키면 10명이상 모디지 못하는데 그러면 국민들 자유를 통제하는거나 마찬가지겠네 입으로는 코로나 예방이라고 하지만 궁극적으로는 자유를 억압하는거 아닌가
얍스한 넘.. 천주교에 쳐붙었구먼... 분열시키는데 이골이 났다.. 모든 종교를 다 부러던지... 저런게 지도자라고...
어자피 사태 초기 부터 미사 나오지 말라는곳이었음..심지어 신부님이 복사도 없이 혼자서 미사 보는 곳도 있음.
마스크는 한사람도 안썼네요. 정책이나 잘하세요.국민들 괴롭히지말고 비오는데 미쳤다고 국민들이 힘들게 거리로 나가겠냐구요? 아직도 정신들못차리네요
종교마저 편가르기를 조장하나? 한쪽은 몰아부치고 한쪽은 은근히 ~~~대통이 천주교 신자인가?
기도할게요 힘들냅시다!!! 극복할수 있어요!
2019.10.21 사진임 사진.설명좀 봐라..
내주위에보면 교회는가도 성당은 미사를 안봐서안나가는분위기던데....무튼코로나때매미칠지경ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 지능검사받아봐라
지능 검사는 니가 받아야 할듯
치매 초기
정의구현사제들어디갔나요이렇게거짓선동하는데도아무말도없으니주교님불러보세요그잘난정의구현이먼지
문재잉탄핵
망할 정권이네
미사중단이나 해라
와...진짜 신천지... 전문 사기 집단인가요?...
거짓말 하는지 확인 필요신천ㅈ인들은 거짓말에 천부적 소질 있음
사기꾼집단을 놔두나?
곳곳에 사람들 집단 주거해놓고 독재세상 완전 또다른 세상이 존재했네 너무 무섭다 검찰은 왜 조사안하는지 이젠 신천지 숨을인간두없는데 국민으로써 이런 무법천지 사기집단이 대한민국에 있었다는자체가 진짜 해외토픽 감이다
사기꾼 신천지 입마열면 뻥이니 1도 믿을수가 없다
작금의 파란집
♡신천지^추수꾼은~♡목사들의 교회^밥그릇^전쟁^문제이고~♡바이러스^제조국은 분명히 시진핑의 중국^우한이고~♡방치해서~♡전염병을 키운 놈은~♡중국^전염병까지도 높이 받드는~♡종중^매국노^문재인이 분명하고~
중국인 입국 안막은 정부가 첫번째 문제 아닌가? 신천지로 물타기하지말자.
어느 종교가 자기 종교를 부인하나 천지는 종교가 아니다
포교할때 설문지 받는다며 일단 설문지에 적기만하면 거기서 전화번호 이메일 도용한거지
해킹당했으면 신고해야지.. 가만히 있을까.. 도대체 얼마나 많은 죄을 지었길래.. 새빨간 거짓말 하고 자빠졌냐.. 예수님이 거짓말은 해도 괜찮다고 성경에 말씀하셨나벼
푸하하하!! 어지간히 똥줄이 탔군!
ㅋㅋ기가차네
신천지는 기성교회 내부에 추수꾼이라고 지칭하는 사람을 새 신자로 위장 투입 후 교회 공동체에 신뢰를 얻어 본인들 세력 인원을 교회에 침입시킵니다. 몇 년 뒤 교회 내 여전도회나 남전도회 회장 직책에 올라라 목사와 장로 사이를 이간질하면서 교회 내부를 분열시켜 시끄럽게 분탕질한 뒤에 자기들 사람들로 모두 세뇌시키고 담임 목사의 약점을 꼬투리잡아서 공동의회나 교회 총회때 목사를 쫓아내라는 의견을 내서 담임 목사를 쫓아내버리죠. 그 자리에 신천지 목사를 세워서 그 교회를 모조리 신천지 재산으로 둔갑시키죠. 그야말로 날강도입니다.
누가 허가 내줬을까?
사기꾼집단! 이만희와 책임자를 구속 압색하라!석열총장 시급 조치하세요!
신천지 털면서 병원과 요양소에 있는 중국인 간병인들도 뭐하는지 털어줘요 국내 중국인 간병인이 1만 9천명이나 있다는데 요양소 어르신들 걱정이네요
이기회에 다 없애버려야겠네 거짓말의 대가가 얼마나 큰지 모두가 알아야한다
교회 욕하고 다니면서 대체 왜 교회인척 하는겨 ㅋㅋㅋㅋ
저것도 적폐다 제발 다 때려잡자
신천지는 처음과 끝이 다 거짓으로 똘똘 뭉쳐놓은 기독교를 가장한 종교 사기집단이다!
육체 영생 같은소리하고 자빠졌네. 헌금하고 벌금이나 내 만희하고 12놈한테
윤석열은 머하는가 나라을 안할려면 옷벗고 검찰내려놔 왜 이런시기에 뒷집지고 가만있는게 상책이아니지 검찰 총장으로서 책임과 의무를해야 하지안나요
신천지는 완전 거짓으로 일관하고 잡빠졌네 모.....계속 거짓으로 일관할래?? 양심에 털난 년놈늘아~~~!!
신은 없다 신타령히는 인간들도 광신도들임
진짜 신천지는 입만 열면 거짓말. 뭐 근본자체가 거짓말이니 그럴만도 하지
아휴 왜 사냐 이 지능이 모자란 신천지들아 ! 판단력이 그리 없더냐
신천지뿐아니라 모든종교 전수조사 실행하자
신천지 샅샅히 파헤쳐라!!!
저런데도 “우린 협조 잘함. 우리도 피해자임.” 이 g 럴 하고 자빠졌다
해체시키지말고 한자리에 다모이게해서 수류탄 10000발 터뜨려서 죽여라. 흩어지면 사회에 큰 피해다
잡아서체포해라
이신천지시끼들.회충 바퀴버레 거머리 흡혈귀.좀벌레.여우들.똥구더기.독사.살모사들.과천본부 가두고 불질러버려라.각 사찰까지들어가 낚시하겟네
이런 다단계 사기꾼 사이비 신천지 이만희를 신으로 추앙하는 신도들아 제발 정신 차려라. 니들이 지금이라도 이만희를 고소한다면 전국민이 도울거다. 정신차려. 니네들 천국 못가! 이만희가 악마인데 천국은 무슨 천국.
아니ㅡ왜ㅡ뻥쟁이하테 묻냐 뱃는 족족이 구란데 묻는게 ㅂㅅ이디
사회악
머냐~불교를 모독하지마라이기생충집단 이단 사탄 집단 신천지
많은 사이비중 단연 최악의 사이비는 신천지다!!!!!
교주가 가짜 신이다보니...모든게 가짜고 거짓이네
이쯤하면 종교단체가 아니라 사기꾼집단아닌가
신천지를 믿어요? 거기 죄다 거짓말 투성이예요
신천지는 이만희가 살아있다는 것 빼고는 모두 거짓말이라던데 정말 거짓말 천국이네..어쩌다 우리나라에 저런 그지같은 사이비 집단이 자리를 잡아가지고..이 참에 완전히 신천지 사이비집단 뿌리를 뽑아야 한다.
신천지 광주나조져라
아니 이런 사기꾼 집단이지 이게 종교입니까?어느 종교도 거짓말을 합리화하는 종교는 없습니다.성경에도 정직하라 나와있을텐데.....그곳에 빠진 사람들은 이것만 봐도 사아비인줄 모르나요??
어떤 단체나 어떤 종교는, 또 어떤 사람들은 한 마음, 한 뜻으로 지역사회에 보탬이 되고자 가진 것을 베풀어주시는데 어떤 것들은 바이러스를 보태주고 있으니 하다하다 전도할게 없어서 바이러스를 전도하네요
교회는 안하나 ᆢ천주교에서도 좀하시고 신천지 니들은 무지막지하게하고 ᆢ참보면 국민이 마냥 해결사
지때문인데 왜 주어 생략하는디 ……! 그래서 그분노 분풀이 하라고 중간 중간 타겟잡아 주는거구나
집회를 찬성하지않지만 다수의 국민을 적폐취급하며 몰아부치는 정부의 행태가 사람들을 더 분노하게 만들고 더 막나가게 만드는거 아니겠습니까?!나라의 분열을 일으키고고있고 태평성대가 아님에는 분명합니다.
외식 여행 부추겨서 교회애들이 마스크 벗고 예배하고 집회 나갔나?
집회에 왜 나갔는지 알면서
demi 그러면 부산해운대나 경포대나 뭐 바닷가는 수영하면서 마스크 쓰고 하디? 거긴 안걸라는 청정지역이냐? 광화문 보수 집회지역만 딱 걸리는 코로나냐? 그러면 박원순 성폭행범 5일장에서는 코로나가 안걸리는 이유는 좌파들만 가서그런가??? 그럼 우리나라 코로나는 우파 보수만 걸리는거구나...니 논리가 구역질나고 역겨워 니들 사고는 합리적인듯하냐? 정신나간것들
허허 참나 남말하듯 하시네 어찌 이럴게 무책임할수가
문재인. 회개해라. 하나님 앞에 무릎꿇고 전심으로 회개해라.
짜빠구리 불어터지는 소리 하고있네. 쩝쩝
ㅇㅇ 느그 최고조넘 김정으니도 간듯 ㅋㅋ
염장지르니내려와. 상판대기만 봐도 구역질이 난다.
진짜 어이가 없는게 국민들이 짜증나고 분노하는 이유가 본인한테 있는데 그걸 기도해달라고??? 참내
정말 답없는 소대가리 정부
왜 지치고 짜증나고 분노가 터질까? 국민의 목소리를 귀막고, 눈감고 제값도 못하는 참모들, 장관,당대표 말만듣고 앉아. 엉뚱한 소리나 하고 있으니 국민들은 지찌고,짜증나고,분노가 머리끝까지 나서 폭발 일보직전인데도 전혀 느끼지도, 생각도 해보질 안고 눈뜬장님이요, 귓구멍뚤린 귀머거리요, 대한민국이 아닌 딴나라에 살고있는듯 국민은 안중에도 없고 지식구 챙기기에 매진하고있는 대한민국 최악의 지도자인것 같다.
박근혜가백배낫다 ..
박그네면 다 뒤졌어..알겠냐? 지혼자 마스크 쓰고 청와대서 꼼짝않고 안나왔을꺼다..말을좀 똑바로해
박근혜같은소리하네....
근혜가 낫다
그네 누나는 아니지
국민들이 지치고 짜증나고 분노하는것중 최고 원인은 바로 문통 당신이라오.
교회에서 코로나 감염 급증인데 천주교자도자랑 오찬?이젠 종교집단끼리 싸움 붙이려하나?친구중에 이런식으로편가르기하는 애들이 있었지 오히려 교회 자도자를 불러코로나 대바에 함써달라 하는게 보기도 좋고 효과적일거 같은데 얍삽한 쪽으로만 머리가 돌아간다 그러니 국민들이 편갈라 싸우지 댓글만 봐도 싸움판이다
자기때문이지 모르너ㆍ
그 자리에 올라갔으면, 정의롭게 뭔가 잘해낼 줄 알았는데, 처음 생각부터 달랐나보다.목적이 정의로우면, 방법도 정의롭고 바른 방법이어야 하는데, 불법과 편법으로 어마어마한 잘못이 있다보니, 계속 망해간다. 마지막으로 국민들 위해서, 중공편에 서지 말고, 미국이 내민 손 잡아라.
제발 물러나세요. 그럼 좋아져요
욕도아깝다 어찌 저런사람이 우리나라의 대통령이란 말인가...문재인 이사람은 지구가 멸망하고 우리나라가 없어지지않는한 나라를 폭망시킨 최악의 대통령으로 후대손손에 길이길이 남을것이다
8월14일부터 세자리숫자로 늘어나있었다 8월15일날확산이 광화문집회때문이라는 무뇌증환자들의 발악을보니 저집단은 약이없다 잠복기간을보면 8월1일경에 이미 확산되어있는것을 희생양으로 전목사가 걸려들었구나 전목사를 일부러 풀어놓고 쇼를준비한집단 제발 의료진말좀듣고 경제 살린다는말좀 하지마라 아직은 그럴때가아니니
너 때문이야 거지같은 인간아
천주교간담회.?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~~~기독교는 죄인이구나.죄다?이제는하다하다 종교갈등인으키는거냐 문쩝쩝아~~~어휴진짜.
개신교는 교주 믿는 사이비도 많고 기업처럼 확장 사업만 하고, 도둑 고양이처럼 소모임, 2차모임하고 규칙도 안 지켜서 코로나 퍼트리는 광신도 집단임
어이 국민의 대표가 종교따라 천주교는 국민이고 기독교인은 테러범 취급하는게 국민의 대표냐? 지들편아니면 테러범되는거야
소름끼쳐 저딴말을 아무렇지도 않게 ,,, 그게 바로 너때문인데,,,
니 때문에 짜증난다.
국민들이 왜 짜증나고 분노하는지 정말 모르는거냐?? 아니면 모르는척하는거냐??
너나잘해
알면서 모르는척
momo 나보다 못하는 놈이 나한테 그런말을 하면 씨알이 먹히겠냐??
국민들이 왜 분노했는지 진짜 모르나? 너 때문이야
국민들의 짜증도 있고 분노도 있다 잘아시네 바로 당신때문입니다 귀신은 뭐하나 이분 안데려가고
니가 그 모든 원흉이야~ ㅎ
맞아 근데 그게 다 문재앙 너 때문이야
완전 딴나라 대통령이네 당신때메 분노하고 화가 치미는 국민들은 안보이나보네
너만 사라져도 스트레스와 분노가 반으로 줄겠다.
누가한들 나아지진않을듯한데.
문재앙아 넌 그냥 재앙이야. 어쩌면 사탄이 사람모습으로 나타난건지도
너 하나만 물러나면 80프로는 해결된다
너땜시 짜증난다.바로너.좀 나대지말고 가만 자빠저있어라.좀 니가 설치니 꼬로나가 더 번저! 안정? 꼰대소리하고 자빠젔네.안목도 식견도없는 무식쟁이.어떤인간들이 자를 뽑았는지 참 한심하다.주둥빼기만 놀리는 재앙아? 집구석에 가만있어.그게 도와주는거다.
대통령이란 자의수준이 저것밖에 안되는구나
너만 아니면 집회도 없었어.
한번도 경험 해 보지 못한 나라 문재인 땜에 경헙하는라 짜증나고 분노하고 있수다!!!!하는님은 천주교 하느님만 있나 기독교 하느님은 따로인가?? 천주교 예배는 해도 괜찮단 말인가?? 토착왜구는더벌어미투야합당의 독구리5형제
팩트만 전하자면 정부는 감염자가 나올 때마다 항상 탓만 한다. 교회 탓 카페 탓 피시방 탓 감염자 탓 신천지 탓 클럽 탓 등등.. 진짜 가관이더라.. 그뿐만 아니다. 정부가 내놓은 정책이 시기 적절하지 못하다. 하나는 교회 소모임 금지를 한지 2주 정도 밖에 되지 않았는데 소모임 금지 해제를 시키자마자 교회 소모임 확진자 급증.. 또 외식, 영화 할인 소비 쿠폰 뿌리고 임시 공휴일 지정해서 국민들 방심하게 만드는 등 정말 지금 시기에 맞지 않은 정책들로 정부는 미련하고 무지함을 보여주고 있다!!!! 특히 추미애.. 좀 사심각하다
우파들은 죄인에 집회금지에 죽일놈 만들고 니편 아니면 다적폐인거지?
적폐라는 단어부터 오류! 결국 나 아니면 다 적폐아님? 그런 이분법적인 사고 진짜...
너때문에..짜증나고.지친다..제발좀 부엉이바위 가세요..
짜증만 난다 이놈아, 낯짝을 확 문질어 뿌릴라 고마 막.
니때문이자나
반정부 집회열렸다고 본인이 더 빡치지 않았나ㅋㅋ
역시 남의 탓~ 역시 무책임~ 국민을 우습게 보지 마시라~
문재인 당신때문에 화나고 짜증나! 외식하라..여행가라 부채질 안했으면 이런사태오겠나.....왜 외출 부추겨 민노총.사랑의 교회 집회하게 만들어 이사태 만드나......
코로나는 이 쓰레기가 걸려야 나라가 바로 서는데...
코로나도 편가르기하는 똑똑한 바이러스입니다
ㅎㅎㅎ 맨날 뭐달라 고마하시오 지여우니
현실인지부족과 상황판단력 부재~~ 대통자격미달과 사안에따른 결정력부재,
너때문에 지치고 짜증나는거야... 제발 그만해...
잘아네정말 문재앙때문에지치고 짜증나고못살겠다그만해쳐묵고내려온나 편하게살고싶다
어이구 다 지가 쳐싸지른 정책들 때문인 줄은 모르고
그거몰랐어? 한통속이자나 예수회라고 하나같이 문통과 그주변 다 예수회라고 카톨릭 신자가 이러니까 다 교황한테 돈바치는거지 공부좀하세요 예수회가 뭔지
교황도 예수회출신이고
니가 더짜증난다
정부가 착임져라!!
너때문이잔아 너때문!!! 니만아님 다 여유롭고 편해 !!! 니땜에 죽을것같다고 좀 내려오라고!!!!
40년 살면서 지금처럼 힘들고 짜증나는 나날이 처음이다 단언코 최악이야
너때문이라니깐
죄인아 정답을 가르쳐주마! 니가 즉시 하야한다는 공개성명을 발표하는 순간부터 대한민국 국민들은 안도의 한숨과 함께 만세를 부르며 기뻐할 것이다~~~ㅍㅎㅎㅎ
아주 몹시 매우 분노하고 있는 의료계는 안만나는 것인가요???...의료계는 이제 토사구팽???...아니 적폐인가요???
너땜에 더 화나고 짜증난다
자기 얘길 남얘기 하듯하는건 더불어쌕골당이나 문변이나 어디가서 배워오냐!!! 나라가 네꺼냐하는 국민 목소리가 누구한테 하는걸로 보이는디요!!!!! 아이고 곡소리가 절로 나온다!!!!!!!
너 때 문 에 ㅅ ㅐ ㄲ ㅑ
8월 10일이 중국우한 입국이 자유로와진 날입니다 잠복기 5.5일에 딱 맞죠 정부에 정은경 질병본부장외엔 제 정신인 인간 하나도 없어요
국민들 지치고 짜증날때 바로 문재앙 사형! 😄
당신때문에 더 짜증이 납니다
너 때문이 이야🎶🎶🎶🎶
국민 짜증 5할 이상은 너 때문이야 아직도 그걸 몰라~
광화문집회 정말 잘못되었지만 집회 이전에 코로나는 이미 다번져있음.잠복기가 최소한 5일에서 2주정도인데..문빠들이 국민들을 갈라놓고는 누구탓을해.남들 얘기처럼 하면안되지
외국인 해외입국자만 잘 막았어봐라 절대 우리끼린 걸리지않는다. 어리석은 대통령,,
종교탓만 오지게 하네
국민들이 분노하고 짜증나는 이유를 진정 모르십니까? 아니면 염장 지를려고 일부러 되 묻는 겁니까? 당신만 청와대에서 걸어나오면 다 해결 됩니다.
죄앙아 너때문에 지치고 짜증나고 힘들다
난 당신때문에 짜증과 분노한다제발 정책좀 이상한거 내지말고 국민을 생각해라무능한 통치자로 인해 힘들다
남탓 오지네!
코로나가 문제가 아니고 당신이 문제야
ㅋㅋㅋㅋ 자기랑 자기측근들 예수회 사이비 카톨릭이라고 카톨릭은 오찬회까지 열어서 부탁하고 개신교는 아주 코로나배양접시라고 국가에대한 도전이라고하는구만 이건 뭔정치인가? 종교탄압정치인가? 카톨릭이 뭐 모범사례인가? 문재인과 그측근들은 종교단체모임이라는 얘기는 드루킹만 조사해도 알수있음 드루킹은 그냥 다묻혔지
이 모든건 헤헤 웃으며 짜파구리 먹을때부터 시작됐다
文대통령 “(문대통령 때문에) 국민들 지치고, 짜증나고, 분노도 있다… 용기와 기도 나눠달라”
그 얼굴보기 싫으니까 ㄲ지라고...
너가 국민을 가진자와 못가진자로 나누고 서로 이간질해 서로 미워하고 분노하고 싸우게 만드는 장본인이라는것 아직도 깨닫지못했나? 제발 너 좀 사라져주라~~이 사탄아~~~
마스크왜안쓰세요???
이제틀렸어 나라말아먹었으니이제와서뒷북치지말자
당신때문에 분노하고 있다고~!!! 이 불통 치매노인아
전세계 의학계 1위를 달리는 나라에서 할수있는게 고작 방역뿐이라니 러시아는 내년에 코로나 신약이 나온다고 발표까지 했는데 우린 뭐하고 있음! 애당초 중국에서 발병했을때 긋때 중국인들 입국 막았더라면 반년을 넘기도록 이렇게 까진 안됬을꺼다 국격이 중요해? 국민이 중요함?! 대통령이 무능해서 경제가 파탄나면 국민이 나라를 구한다고 하던데 경제도 폭망 점염병 창궐 집값은 천정부지 치솟고 대체 문재인씨는 뭐하는 사람이요? 당선되고나서 해외 노러다닐때부터 얀아봤다
중국꺼수입해야하자나요 시노팜 17마넌짜리 12월에 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 무능 조작질 대통령 때문인데 ㅋㅋㅋㅋ
국민들 입장을 진짜 알기는 할까?
내려와도 분노가 안사그라들거다. 전염병후유증 뉴스접하긴한거냐. 이사기꾼아
남 얘기하듯 하지말고. 달려들어서 못모이게하고 말안들면 늙은이들가리지말고 두들겨패고. 국민건강을 무시하면 쏴죽여버려. 제2 전두환씨을 그리면서.
니가 왜거기서 나와?재앙이다 경제재앙 개만도못한 문빠일당
니가 하야하면 모든 분노가 사라질텐데 그건 못하지?
국민들 지치고 짜증나는데엔 문통의 책임도 크다는걸알아라. 사랑의교회 잘못도 크지만 문통과 더불당의 책임또한 막중함을 알고 책임전가하지말아야한다
너때문애 짜증난다
너때문에 지치고 짜증나고 분노한다.
너 때문에 지친다
자자 네일베의 쿠폰드립~ 장례식드립~ 부동산드립~ 시작합니다~~지껄여주세요~~주옥순,차명진,김진태,홍문표,신의한수,김문수, 아............왜구당.....끄덕끄덕..
짱꿔 바퀴벌레는 코로나에도 버틴다더니
내려오세요. 문통과 민주당을 믿고 찍었지만 지금 보니 이미지쇼로 포장된 무능한 공산당일 뿐입니다. 이번 일로 느낀 것이 있다면 내 인생에 민주당은 영원히 없습니다.
요 사람은 자신의 이야기를 사돈 남 말하듯 한다니까. 국민들을 짜증나게 하는 것은 바로 너.
얼굴만 봐도 분노가 치민다!!@ 개 중공빨갱이
문재인 구속이 최고의 방역이다!!! 문 구 최 방
국민들이 너 내려오라 잖아. 너만 격리되면 지칠일도 없고 나라도 경제도 안보도 방역도 아무 문제 없어.개구라치지말고 어여 셀프격리하라고.영원히 격리되길 바람
부동산때문에 지쳤다
피곤해죽겠는데 ..왜또나왔어..
미친... 이게 다 너 때문이야 정신차려!!!!!! 뭐든 남탓이야
너도 남탓 ㅋ
어찌이렇게도 본인을 모를까 앞날이깜깜하다.
코로나에지쳐서 그런줄아나보네?? 옆에있는놈들 똑바로 안알려주냐?
니가 제일짱나 내인생 최악의 정권이란것만 알아라. 최악의 널 지지하는 국민과 지긋지긋하다 진짜
해결책은 딱 한가지 하야 하시면 되겠네요!
너 때문이야
문재인 네놈이 할줄아는건 뭐냐 안되는건 남탓 해버리고 이제는 신 한데 의지 하신다 ㅋㅋ2020년이 석기 시대냐 제사장 한데 빌고 자빠졌나ᆞ네놈 능력시 인되면 교도소나 가라ᆞ광복절 수만명 모일걸 알면서 방치 해서 수많은 목숨 앗아갈수도 있게 만든죄 만으로도 교도소 가고도 남는다
국민분열 주범자... 문재인은 내려와라!!
당신 문재인님에게. 국민이 짜증이 나있습니다.
진짜 얼굴에 철판 깔고 어찌 저리 뻔뻔 할까
이 넘은 국민 대다수가 왜 그런지 모르는 듯.
2년후에 이자 교수형시키면 한국경제 5퍼센트 상승한다.
ㅉㅉㅉ
응 너때문에
교회는 다쥐일라고 달겨들면서 어디다대고 기도하나
당신이 불구속 조건으로 하야하고 적당한 곳으로 망명하는게.이나라 이민족에게 최고의 선물입니다...
저거는 저번에 수재민한테도 기도해달라더만 이제는 기도팔이로 종목 바꿨나
국민분열이 공약이라며 잘지키고는 있냐 ㅎㅎ
뇌를 침대옆에 두고다녀서 맨날 꿈만 꾸나봐
부동산 때문에 짜증난다
지때문인줄 모르네.. 눈치 없긴
당신 때문에 ㆍ!
청와대에서 나가~
주객이 전도다~~어쩜 저렇게 뻔뻔스러울까? 우웩~!!
니가 하야하면 모든것이 해결된다!
반사 니가 잘해 대통령의 무게 묵직하게 무겁짆아 안그러냐?
와 이런좋은기사는 댓글도 없네 ㅠ 후원 감사합니다.
부처님 가르침을 배우는 것보다는 복을 비는 데 더 매달리는 것처럼 느껴져 안타깝다.. 뼈를 망치로 딱 때리네
유교주의사상이 뿌리깊어서 부모님은자식들잘되라고 비는문화라 어쩔수없음.. 일반인은 복을비는게 더낳지않나싶음.. 종교인은 부처님공부하시고 그게나아보임.. 스님들도 108계율지키는것도 엄청매우힘듬.. 일반인은 불가능함 고로 복을비는것만으로도 대단한거임
기복신앙이 아닌 진정한 구도가 되기를... 타 종교도 모두...
20014년
종교로서의 불교와 수행과 철학으로서의 불교는 다르다. 전자는 기복을 바라는 불교고, 후자는 깨달음을 얻으려는 불교다. 우리나라에 들어온 모든 종교가 그렇듯, 불교도 원본인 수행과 철학이라는 본직을 여의고 복을 구걸하는 형이하학적인 종교로 내려앉았다. 그렇다고 불교를 비난하진 않겠다. 구원을 간절히 원하는 사람들에게 정신적 위안을 줄 수 있는 게 또한 기복종교이니까. 허나 기복종교는 마땅히 더 높은 단계로 올라가야 한다. 기복은 석가모니 부처님이 가르치신 진리에 대한 깨달음에 이르기 위한 방편이 될 수도 있으니까.
깨달음에 이르기위한방편이 후자입니다 전자는 가족의평안이대부분이고 자신의평안입니다 저기서 안정되고 불교에좀더심취하신분들이 후자로 넘어가죠 교회성당도 마찬가지입니다 입문자들이 가족의안전복을 빕니다 거기서 중급자이상이신분들이 종교공부제대로 하시는거구요
거꾸로 알고 계시네요. 석가모니 부처님 생전에 불교는 종교가 아니었습니다. 석가모니 부처님이 만든 불교는 애초에 깨달음에 이르기 위한 수행과 철학에서 출발했습니다. 부처님 생전에는 불상이 없었어요. 후세 사람들이 석나모니 부처님을 우상화하여 종교화 했죠. 이건 기독교도 마찬가지예요. 예수님 생전에 십자가는 없었습니다. 석가모니 부처님이나 예수님 모두 생전에는 기복과 우상을 받드는 종교를 부정했습니다.
대중구제를 행하는 스님들보면 영꺼림직한게 나의 선이 누군가에겐 필연적 악으로 다가올텐데...그러면서 분별심을 제거하라고 말하는거보면 아이러니함...공을보았다면 자비는 모순..
자기자신에게 엄청도움되는 정신력과 집중력이 엄청강해집니다 예전엔 하다가 요즘은 가끔삶에지칠때 집중해서합니다 단시간에 엄청강해짐 운동과는 비교도안됨 한달정도는 제대로배우셔야합니다
그나마 다행이네
큰화재가 나서 문화재가 불탔다는 뉴스를 보고 많이 놀랐는데 복제품이었다니 그나마 다행이네요. 인명피해없이 화재가 잡혀 다행입니다.
어렸을 때 융건릉을 가면 꼭 들렀던 곳이 용주사인데 이렇게 화재가 났다니 너무 안타깝습니다. 정조 임금의 아버지 사도세자에 대한 효심이 가득 담긴 곳으로 알고 있는데 이번 화재에 큰 피해가 없었으면 좋겠습니다. 다행히도 정조 위패 진본은 불교중앙박물관에 있다고 하니 다행이고, 얼른 수습되면 좋겠습니다.
재앙이 재앙을 부르는구나...
뭐든지 수상한 민주당입만빼고 하는 일에 진실성이 없어요~
내말이… 잠복기가 5일~14일 이라는데 집회 전후로 마구 확진자 만들고 집회참가자들에게 뒤집어 씌움ㅋㅋ
지지율떨어지는데 호재만났지ㅋㅋ 그나저나 지지율다시오르는건머냐??? 아니 코로나늘었는데 지지율왜오르냐고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘들논다ㅉ바리들 ㅋㅋㅋㅋ
같드라...카더라...뇌피셜에이은망상에선동ㅡㅡ무식하고무뇌에단순함의극치네ㅋ그냥유튜브에서알려주는카더라통신만보고사는개돼지일뿐이네ㅋ딱수준이옆나라원숭이,윗나라인민수준이네ㅋ
ㅋㅋ 진짜 이정도면 진료받아보시는걸 추천합니다. 심각하네요
천주교와 기독교 / 임대인과 임차인 / 월급자와 사업자 / 조국과 반조국..... 분열을 시키는 군요. 국민을 분열시키기보다는 좀더 넓고 아량으로 화합을 이루는 대통령이 되셨으면 합니다
ㅋㅋ ㅋ ...정치병 말기환자는 언제 뒤지나...
ㄴ팩트인데 정치병ㅇㅈ랠ㅋㅋㅋ
일찌감치 그릇이 종지보다 작은 양반에게 무슨 아량을 바랍니까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제는 그게 가능했냐? 그렇게따지면 애초에 전라/경상 갈라놓은 다카키마사오부터 잘못이지
이젠 하다하다 종교로도 국민을 분열시키는 중...정말 정신나간 놈 하나가 나라를 갈기갈기 찢고 있는 중
정권에 도움이 된다면 무엇이라도 할 인간, 정말 무섭다. 편가르기.
차라리 편가르기 한다고 댓글하는사람들 위해 편갈라 코로나 개무시하는 전광훈일당과 종교재벌언론들 이참아 쓸어버리는것도 어떨지?
언제적 사진이냐? 올해 사진이라면 전광훈 욕하기전에 너도 마스크 쓰고 떠들어라
문재인 특기 또 시전. 종교갈라치기. 하여간 온 국민을 갈라치기 해서 싸움을 붙이는데는 선수다. 진짜 인정한다.
이제는 종교도 분열시키려고 대놓고 저러네 진짜 사악한 인간인듯
천주교는 코로나 방역을 위해 기도하고, 기독교는 코로나를 퍼트리는 주범들이다. 풀어서 얘기하면 이거아니야! 그러니 천주교처럼 기독교도 모범이 되라 이거 아냐! 기독교 너희가 사이비랑 뭐가 다르냐 이러고 있는거 아냐!!! 현재 졍권과 민주당 너희들은 나중애 후회하지마라~
어디서 천주교를 끌여들여!
용서받을수 없는건 대통령의 불통 ..!! 국민의 목소리에 귀를 기울이고 정당한 정책 국민이 공감하는 정책을 실행했다면 저 위험한 자리에 저렇게 까지 많은 사람이 나올꺼란 생각이 들지 안습니다. 참 민망하고 무능하며 파렴치한 대통령 이라 생각됩니다.
코로나 국내확진자 통계 보세요. 8.15일 반정부집회가 있기 5일전부터 확진자가 급속도로 늘기시작함. 이정도면 코로나는 문재앙의 요술봉
국민들이 코로나에 대해 부정적인 것은 문재인이 국민분열을 조장한 것이다. 어떤 국민이 코로나를 두려워 하지 않게는가 허나 문재인은 코로나를 코로나로 보지않고 자기의 정치적 목적에 이용해처먹은 것에 국민은 분노하고 지금도 마찬가지 부동산 가격오른것에 국민들이 열받아 시위를 하려는데 광화문에 코로나가 발생하였다며 이를 막고 있고 이 코로나 방역은 누가 하는건지 문재인은 방역을 허술이하여 또 국민들에게 코로나에 미치도록하며 부동산가격오른것을 잠재우려 하고 있다
천주교들은 8.15 탄핵 부정선거 시위에 참석들 안해서 초청받나보네 ~~
국민분열조장 대박
이제 종교 편가르기... 문재앙이와 주사파는 예전부터 선전선동만 해왔는 놈들이라 그런지 국민 이간질시키는 능력은 세계최고인 듯.
기독교 천주교 편가르기냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뭐만하면 자꾸 편가르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭉가방역실패 유체이탈화법이네 원숭이조문2만명 우한중국인 다시입국허용해서 잠복기고려시 지금사태주인공
그게 합숙이랑 같냐?우길걸우겨라너 민주당 x맨이지? 이글보고 중도가 무슨생각을 하겠냐 제발좀 보수답게 굴자.너같은 애들과 같은 당을 지지한다는게 짜증난다.
난 문재인 및 더불당이 실다. 그래서 코로나 잠잠해지면 이민간다. 재인이하고 더불당 없어지면 올꺼다. 그날이 오려나????? 후년 5월에 없어지길 모든신께 기도한다.
이 소대가리는 외식하고 여행가라고 부추기더니... 코로나 확진되니까 광화문 탓으로 돌려놓고....지는 열심히 방역외치네... 뭐 이런 드러븐 넘이 있는건지...참...
국민 분열 시키는게 주특기인 인간
정권에 아부하는종교는싫어!
문통 사의 위해 기도를...
진차 태단한 태똥령이예요!
천주교에 그 더러운 손 치워라 문재앙
기독교 천주교 가라놓기 돌입
종교 이간질...쌩쑈의 달인
누가 사약좀타줘라
문재인이 지지하면 일단 의심해야 하지 않나? 천주교랑 뭐가 있구만?!
광화문 이전부터 코로나늘기시작했다광화문아직 잠복기도안지났다
끝판왕 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 종교간 이간질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천주교는 이미문제인화되었다
사회 갈등 조장으로 연명하는 정권
전두환이나 문변호사나 도찐개찐
대한민국 대통령이 하는것을 보면 대통령이 국민을 지켜야 하는데 국민이 대통령을 걱정하는 나라가 되어으니대통령하는것 마다 불안하고 믿음이 가질않고 내생각이 잘못하고있나 나는쑈로보인다
교회목사 지도자들 만나는 시점에 불신지옥 차끌고 나타나면 대박이겠는데...
지지율 증가를 위해 코로나 번창 한번도 경험하지 못한 전염병의 활성화를 위해 기도
종북좌파깽ㄲ이 이번에는 종교분열? 가즈아~
국민(X), 인민(o)
네가 좀 알아서 해봐라. 미친 대통령아!
지가 천주교니까 그러겠지
To 2020 문재인. “코로나 슈퍼전파자는 다름 아닌 정부 자신 입니다. 정부의 불통과 무능, 무책임이 국민의 생명과 안전을 위태롭게 했으며 민생 경제를 추락시켰습니다. 코로나 때문에 국민들은 제대로 된 장례를 치를 수도 없고 정부의 무능이 인간 도리도 못 하게 만들었습니다. 국가가 지켜주지 않는 국민들이 더 이상 나와서는 안 됩니다. 예전의 공무원이나 지금의 공무원이나 바뀌지 않았습니다. 변한 것은 정부를 지휘해야 할 사령탑뿐입니다. 문재인 대통령의 진심 어린 사과가 코로나 사태 해결의 출발점 입니다. From 2015 문재인.
결론은 천주교는 탄핵집회에 가지 않아서 고맙다는건가? 대체 광화문집회에서 자신이 집무실을 만들고 그들과 협치하겠다던 대통은 어디갔고 이리도 지지자들만 쫒아 다니는지 탄핵집회에 나온사람들의 의견을 정치에 반영하면 지금보다 지지율과 국정은 원활할텐데 탄핵집회에 나온사람들에게 코로나발병원인이라고 덮어씌우고 전광훈목사가 대체 무슨이야기를 하는지 어느 방송도 내보내지 않고 미치광이로 매도하는 문씨를 조선의 선조쯤으로 기록할듯
정의구현사제단이 니놈과 코드가 딱맞지,,,뻘거스러한놈들
종교간 이간질 또 시작이네 에휴~~
천주교 미사는 점잖으니까 그나마 낮지. 개신교는 주여 주여 하면서 소락지 지르고 난리도 아닌데 왜 천주교한테 뭐라하는거지?
개독이 문제지 천주교는 문제없다
참 힘들다 한국 대통령앞으로 대통령들도 누나되든지.힘들것 같다
결국 문재인이 원하게 이거였냐? 이러니 종교탄압이라는 말이 나오지. 대통령이 좀 중립 좀 지키면 안 되냐? 맨날 니편 내편 이젠 종교가지고도 그짓거리 할래?
코로나19 확산을 방지하는 차원에서 미사를 전면 금지하는 행위 등 방역에 적극 협조하고 있는 천주교의 모습을 모두들 본받으며 행동하기를 바란다.
우한입국허가 한 것도 모자라 종교분열 시키냐? 어휴 저걸 Bing 싱 같은 걸 믿은 내가 멍충이지
문재앙 되고나서 모두 몇명 자살했지? ㅋㅋ 그런데 그게 시진핑 이 정적 제거할때도 뛰어내려 자살시키던데? 이번에 일대일로철도회장이 갑자기 운지해서 사망 반기들엇다고 아무튼 몇명 죽나 새고있다 반기올리는애들 다 자살시켜봐
이. 악마 국민분열시키고 종교분열시키고!!!
유치하다. 성당도 같이 성가부르고 미사보기는 매한가진데. 부정부패 한배 탄 패밀리라 이건가? 음.. 성내동 본당분들께 죄송.
이놈이 우한폐렴 이용해 먹는데 완전 맛들였네,총선때 이용하고 당 지지율과 지 지지율 떨어지니 또이용해먹고.시진핑 찾아가서 큰절함해라,
문대통령님 지금 천주교 지도자 만날 때 입니까? 기독교 지도자를 만나서 긴급 협조를 얻어서 코로나 국면을 하루 빨리 진정시켜야 하지 않습니까? 선후가 바뀐 것 같습니다.
디모테오 님 지금 개신교 타압하는 거지요?? 디모테오 = 문재인
문재인 새정치민주연합 대표가 22일 중동호흡기증후군(메르스) 확산 사태와 관련해 “지난 세월호 참사에 이어 정부의 무능이 낳은 참사로, 국가 리더십과 위기관리 능력이 지금처럼 허술했던 적이 없다”며 박근혜 정부에 직격탄을 날렸다. 또 메르스 사태에 대한 정부의 대응을 참여정부 시절 중증급성호흡기증후군(사스) 대응과 비교하며 “그때(참여정부)와 지금 변한 것은 정부를 지휘해야 할 사령탑뿐이다. ‘메르스 슈퍼전파자’는 다름 아닌 정부 자신이었다”고 비판한 뒤, 박 대통령의 진심 어린 사과를 촉구했다.2015년 뉴스임.
이정권 코로나 가지고 너무 질질 끌고 가는 것 집회로 떠넘기고 있다 방역실폐 책임져야한다 방역실폐 하고 핑게로 남탓 떠넘기고 있다 민주노총 집회꾼들 집회 는 말못하고있다코로나 방역실폐 하고 한쪽으로 매도하는 방역실폐 책임져야한다 코로나 별미로 국민들 사탕발림 속인다누가봐도 정치적 이용하는 행태 이정권 언론들 코로나 방역실폐 책임져야한다 국민들 분노합니다
대한민국 의료진들에게는 할 말 없는가? 문재인씨.
대를 이어 충성하겠습니다 문짱깨
815 시위자들에게는 코로나 문재재기하질 말라 이놈들아 잠복기가 일주일이라든대 아직 나타나질 않는것이여 코로나를 이렇케 나쁘게 이용해처묵으면 안된다 공갈로 정치를 할려면 안된다
기도 필요하지 그런데 왜 종교를 이용한 지지율 높이기 위한 수단으로 생각하는 것 같다는 생각이 드는건 뭐지??? 문통 많이 괜찮다고 생각했는데 정치인들 거기서거기라는 생각이 드는 순간이다...
다음 정권은 천주교만 아니길
ㅋㅋ..쩝쩝아~ 데이터는 거짓말 안한다며?? 근데 현재 코로나 확진 데이터가 좀 이상한것을 넘는데?!! 어찌 생각하냐??
🐶🐕🕊🦅끼 문죄인~~개신교는 뭘 잘못 했는데~이 나라는니께 아냐~~무능력하면 가만히 있어~나라 거덜 내지말고~
당신이 협조 부탁 안해도 다 알아서 잘 하고 있다
온라인 예배가 절실히 필요한 지금이다...;;;;;
이제는 종교까지 갈라치기 하는건가? ㅋ
교회는 돈 벌어야 하지만 성당은 교구에서 돈이 나오니 가능합니다.교회는 목사 탐욕에땅투기,아파트등 투기 많이합니다.세금도 내지 않지요. 이런 이들이 종교의 탈을쓴 악마입니다
종교 편가르기까지?? 대단하다 문재인... 문쩝쩝: 기독교 믿지말고 천주교믿으세요!!
솔까말 개신교 보다는 차라리 호감이긔....
그나마 진정한 종교다운 종교 어디나 문제는 있지만 가장 믿을만한 천주교 늘 감사하다.
이런식으로 이간질시키기 ㅋ
소오~름~~~하다하다 이젠 종교끼리도 이간질 시키는구나.(난무교ㅎ)
정말ᆢ짜증스럽다ᆢ 정부를 믿어준 국민들 때문에 방역에 성공했는데 쟤네들 때문에 또 이렇게 됐다 이러구만 앉았다 맨날 남탓이다 속터진당
문통의 뇌는 뭐든 먼저 분열시켜 보자는 분열세포로 꽉찬 인간이다
철면피 문제인
문죄인 보면 내 주먹이 운다!!
하나님믿는 성도들과 교회를 탄압하면서기도? 👀😰😰😰😰어디누구? 주체사상 좌파종교인의 우상?
기사제목에"문"자만 나와도 욕부터 나온다 문재인을 욕하는건 악플이 아니다 우국충정의 선플이다 내일자 신문에 "문재인시체로 발견"기사를 읽고싶다.문재인죽으면 떡돌린다.
10명이상 모이지마라고 하는말 못들었나? 당신은 법위에 있나?
잔대가리 다 보인다~~~
집회참가자들은 잠복기고 뭐고없는 신종6g 코로난가보네~
이상적인 정치 또 시작 현실적인 정치는 전혀 못함 ; 국민 반으로 가르더니 이제는 종교까지 반으로 갈라놓으려고함
더이상 우리애들괴롭히지마라 이놈들아 한참 활동할애들만보면 마음이아프다 시키는대로해라쫌
한 마디해주까? 나쁜놈을 누가 좋아하냐? 모르냐? ㅎㅎ
천주교의 7대 죄악을 넘어. 잔혹. 위선의 죄악도 있는 끔찍한 인간재앙
그래도 천주교 쪽이 양반이네
이 개 섹 열심히 선긋기 하는구나. 이런 늠 이 그자리에 있으니 국민개돼지만 죽어나지. 논란이 끊이지 않는다.
기자님 의도인가? 제목만보면 편가르기 스킬 만랩이네 ㅋ
이게다 괴보수가 장관 자리 준다는 빤쓰목사때문이다
공산당은 원래 기독교를 제일 싫어합니다 탄생 배경에는 기독교말살이 있고요.교묘한 방법으로 분열을 시키는 문재인정부.조국은 자기입으로 사회주의자라고 했죠.문재인은?
이젠 문솔로몬이냐ㅋㅋ
종교도니편내편 다른기도는가짜고너이교인기도는진짜 교회는안다니지만이것아니것같네 전광훈목사지정신병자지뺏고
마스크는 본인이 안썼구만뭐.....
천주교?당신이 믿는종교.편애 하지말어라.같은 기독교야!
지금 사회적거리두기로 교회같은 다중이용시설은 집회를 자제하는데 절간은 치외법권지역인가.심히 걱정되네요.
개학도 안한 3월 21일이면 바로 모레인데 집회, 행사, 모임 자제해야되는거 아닌가요?
어이없구만~~
앞뒤가 안맞는 행사입니다.
우리의 소원은 통일*꿈에도 소원은 통일*통일에 공짜 없다*대한민국 5대강국 가즈아!매국노=토착왜구=아베類*우리나라 보수는 가짜/ 일 청산 요구해야 진짜*개는 훌륭하다.전광훈이 돈줬냐/미통당이 돈 줬냐?전광훈 이만희 종교 믿음 잘못 받아 들였다!유치한 조용한 패륜 통합🐕발목당 이념이 잘못 되었다.통합당 “나라 사랑하는 분”이라던 전광훈*코로나-전광훈시켜 일부러 퍼뜨렸나?대구·경북서만3천 명광화문행*거봐라!慶尙民國=사탄제일교회 전광훈+신천지 이만희族이 지지하니-지지율 오르잖아
불이 난 원인은 잘 모르겠지만 우리 조상들의 위패가 소실 되었다니 정말 안타까운 일이네요.빨리 소방관분들이 불이 난원인을 밝혀내셔서 알려주시면 감사할 것 같습니다.정말 마음 아픈일이네요.
간첩관리 진짜안하네 ㅡㅡㅋ
당신들의 배려 감사합니다 ..역시 종교의 참모습..
기독교 도 참석한다
그립네요. 조속히 호전되어서 재개 되기를 바랍니다.
이게 참된 종교다헌금장사하는 종교는 반성좀해라
그래~ 정부를 믿었다가 마스크 쓰지 마라해서 난리나고 여행 독려 쿠폰 ㅋㅋ 음식할인 쿠폰 ㅋㅋ 그런거 주면서 다녀도 되나보다 생각들게 해놨지 . 정부를 믿어서 다들 마음이 해이해 지도록~ 정부부터 똑띠 해라 좀
뭔 코로나 성과임?ㅋㅋㅋㅋ 지가 할인쿠폰 뿌리고 임시공휴일 만들어서 외출 독려한 주제에
문재인아 가만히 닥치고 있는게...
실패라는 말이 그렇게 하기 싫은 걸까 ㅡㅡ... 그냥 인정 하고 다시 시작해 여지껏 맨날 남탓만 하다 대체 언제 전진할래 ㅡㅡ 답답해라
욕 튀 나온다. 방역실패해서 여기저기 동시다발로 터졌는데 무슨 집회 얘기만 하냐~~
하 진짜 웃기네... 자기가 거의 종식 되었다고 발표하고 외식 여행 권장하다 폭증했는데 국민 탓하는 거야?
너나 모범좀
사람은 고쳐쓸수 없다. 문재앙은 사형만이 답이다.
코로나 성과? 문재앙은 코로나를 정치적 업적 도구로만 사용한다는 증거다. 국민의 안전은 안중에도 없고 오로지 독재정권의 자화자찬용 도구로만 취급한다는거다.
이 정부는 맨날 남탓만...글고 국민상대로 맨날 쌈박질검찰이랑 싸우더니 의사랑도 싸우네....걍~~ 고만 해라815집회 운운하지말고제주도 속초 부산.... 놀러가서 다들 흥청망청...
우한은 코로나 완전 종식돼서 입국 허용한 건가요?
코로나 조금만 진정 기미 보이면두더지처럼 기어 나와서 코로나 종식 될것처럼입방정에 정말 신물난다그렇게 인정받고 싶으면 김정은이 있는북한가라 김정은 수석대변인 삶은 소대가리야
마녀사냥
종교보고만 뭐라 할일이 아녀.여름 휴가 권장하고 선착순 쿠폰 푼건 정부지, 종교기간이 아니야.해운대 광안리 대한민국 관광지 다녀간 사람들도 다 전수 조사해야된다고 봄.8.15 는 아직 잠복기인디.. 너무 책임전가 하네
그 말이 웃긴겁니다.계속 진행 중인 사태일 뿐인데 성과라니요? 코로나19가 계속 전세계적으로 유행중인 중인데 어째서 계속 성과를 운운합니까.계속 조심하게 ,들뜨지 않게 했어야죠. 무슨..ㅡㅡ
아 꼴보기 싫어 중국바이러스 수입한 주제에 뭘 잘했다고 입을 나불거려?
그게 대통령의 성과냐..!??의료종사자분들의 공로를 가로채서 대통령의 성과라고 포장하고있네ㅉㅉㅉ
ㅋㅋ코로나 성과랜다 우와 당신이 4대강대선토론에서 했던말 돌려주마 모든 국민과 모든 전문가들이 하나같은 의견으로 코로나 대처 실패했데 뭔 성과야?
이인간은 이젠 그냥 아무렇지도 않게 종교탓을 하는구나. 지들이 여행가라고 돈뿌렸던건 기억 못하나
아니 왜 박원순 5일장을 하게 했냐고?ㅋㅋ
성과????? 미친!!!!
코로나 잠잠해지니 자화자찬할때부터 알아봤다 의사협회에서도 파업한다는데 저번보다 더 심각한 상황인데 어떻게 해쳐나갈지 모르겐네
그닌깐 잘좀하소 오죽 빡치면 모이겄소
그리고 애초에 골든타임 지켰으면 이렇게 온국민이 고생할 일입니까!!!???성과라고는 마이너스밖에 없었어요...식사 그만하시고 일좀하세요
성과 운운하는 사람이 코로나 괜찮이진다고 외식비 지원은 왜함?
우한폐렴 수입업자 문재앙을 개작두로 사형시켜야한다
ㅗ
종교계 역시 주의깊어야 하겠지만 비단 종교계 뿐 아니라 모든 사업장과 국민 모두가 신경쓰고 힘을 써서 이 어려운 시기를 이겨냈으면 좋겠습니다..!!
근데 왜 대통령은 청와대(실내)에서 10명 넘는 천주교 지도자들 모아놓고 마스크도 안쓰고 마이크 돌려써가며 오찬을 했다나요? 방역법 위반 아닌가요? 코로나는 청와대 피해 간다나요?
당신은 무슨말을 하던 믿음이 안간다!!! 선행과 솔선수범없이 국민의 혈세로 호의호식하며 권력만 누리는 무지몽매한 당신은 믿음이 가질 않는다!!! 당신 파면!!!!
취소 안하는 단체는 머냐??
교회에서 자꾸 전파되는데 취소안하는 건 뭐냐 불교랑 천주교도 취소하는데
소도시에 확진자 증가하면 이제 갈 병원도 없다집에서 콕! 나올땐 무조건 마스크! 볼일만보고 얼른들어가자스스로 나를 지키는게 우리와 또 나라를 위한 일전쟁이다
기독교는 워낙 다양하고 헌금 때문에 폐쇄 못한다는데.. 맞는지요ㅜㅜ 불교는 잘 모르겠고 천주교는 춘천교구 관할로 폐쇄되는듯..
기독교 정말 왜그러는지.. 이런때는 제발 국가에 국민의 건강을 위해서라도 협조해줬음 좋겠다
이시국에 종교단체가 모범을 보여야 하지 않을까?불교.천주교처럼!
이 무슨 해괴한 작태인가? 청정수행해야할 분들이 어찌 속세 일에 이리 관심이 많은지..
기독교가 가장 문제이구만
코로나로도 힘듭니다ㅠㅠ 이법 통과된 나라마다 청소년들 게이래즈비율 폭발적으로 증가하고 에이즈 감염 증가된 것 아시죠? 제발 우리 아이들 에이즈 걱정하게 동성성폭력 걱정되게 하지 마세요.
이미 약자에 대한 차별법은 있습니다. 이건 포괄적은 동성애와 성적지향의 차별법입니다동성애하시는 분 누가 차별합니까? 하지만 법으로 제정으로 벌금형과 표현의 자유 반대의 자유를 잃습니다.
차별금지법 반대한다 표현의자유 침해 우려가 있다 그리고 구별짓는것에 대해서 법으로 강제하는것은 오바다
대한민국에 성적지향에 따라 공무담임권이 제한되거나 세금을 올려받거나 하는 제도적 차별이 존재하나? 차별금지법이야말로 동성애와 게이를 싫어하든 좋아하든 신경끄고 살든말든 그건 국가가 침해할 수 없는 국민의 자유인데 국가가 우매한 국민을 이끌고 깨우쳐야 한다는 소름끼치는 전체주의 국가주의 교훈주의의 발로이다.공산주의가 별거인가? 개인의 자유를 침해하고 국가가 통제하려들면 공산주의인것이다. 차별을 금지하자며 개인의 자유를 박탈하는것을 반대한다.
아 진짜!! 그럴거면 반대하는 사람들 인권도 보장해 주십시오. 역차별금지법도 만들어주세요. 평등한거 좋아하면 평등하게 합시다. 왜 반대하면 안됩니까? 자유민주주의 나라에서? 찬성하는 사람도 반대하는 사람도 그냥 내비둬요!! 그지같은 법 만들지 말아주세요. 아 진짜 싫다 왜 내 자유를 침해하는거야?
포괄적차별금지법 절대 반대합니다
뭘알고 하는게야. 대부분 어린 학생들이더구먼
유일하게 신도의위패가 함께 있었다고 적어놓은 기자
김정은은 경제실폐를 인정이라도 하는데,이분께선 경제실정도 야당탓,코로나 확산도 야당탓, 홍수피해도 전정부탓,탓탓탓에 편가르기만 하고있으니...참..이나라가 어디로 가는지...처음경험하는, 다시는 경험하지 말아야 할 세상.
이 인간은 언제까지 국민들을 자신들 정책 실패의 원인으로 재물로 바쳐 서로 물고 뜯게 만들까?? 종교마저 자기들 집권 지원한 천주교만 좋아라할 생각인가? 언론도, 검찰도, 토착 왜구도, 기독교 단체도, 임대인도, 재벌도... 끊임없이 공격할 대상을 만들어 대깨문들에게 던져주고 좀비처럼 물어뜯게 만들고.. 이들이 만든 되도 안되는 프레임에 같은 국민들만 열심히 물어뜯는 사람들아.. 한번만 더 생각해보시길.. 본인이 지금 이 정권에 어떻게 이용당하고 있나.
좀비처럼 물어뜯는건 니들 전매특허아니냐 조작 남탓 툭하면 빨갱이로 몰아가고 니들이 비판할 자격이 있나. 너 빤스먹사놈 지지자냐
문재인 너 대통령 아니니? 너 잘못인데 왜 국민을 때려잡아? 국가를 책임지고 잘 운영하라고 국민이 뽑아 놓았더니, 주인을 무는 개라는 표현이 딱 맞네...국민을 죽일라하네...공포정치
뭐든지 남탓은 종특이지 내 평생 정치에 1도 관심 없었어도 먹고 사는데 지장 없었다. 근데 요즘 뉴스만 보면 누군가를 죽이고 싶도록 증오하게 된다
815집회 보다 먼저 퍼졌던게 815기점으로 더 퍼진것 같은데...남탓만 하느라... 이것도 사랑교회 확진자 책입으로 몰아가는건가? 그전에 817임시공휴일 지정에 외식쿠폰에 호텔 숙박권에 생색낼건 다 내놓고 국민들 방심하게 만들어 놓고 확 퍼지니 겁나긴 하나보네 남탓 하는것 보니....
쭵쭵. 제 얘길 들어보시죠. 쭵쭵. 이게 다 백악관 탓입니다. 야당 탓입니다. 보수 탓입니다. 일본 탓입니다. 언론 탓입니다. 발목잡는 세력 탓입니다. 검찰 탓입니다. 불상 탓입니다. 저를 지지 안 한 적폐탓입니다. 교육 못받은 20대 탓입니다. 어떻게해서든 이명박근혜 탓입니다. 정치권에 있는 정신장애자 탓입니다. 판사 탓입니다. 미세먼지는 국산 경유차 탓입니다. 경제는 날씨 탓입니다. 코로나는 교회 탓입니다. 부동산은 다주택자 탓입니다. DNA 탓입니다. 하지만 절대 중국이나 백두혈통은 아무 잘못이 없는 결백한 분들입니돠. 쭵쭵.
소귀에 경읽기라고 당신 탓이오.
이게 다 모자란 국민탓입니다 쩝쩝 국민이 모자르고 멍청할수록 좋습니다 쩝쩦
민노총은 니덜 편이라 코로나가 피해간다이거지같은날 같은시간에 집회본 이천여명은 왜 한놈도 없늣데 그이유 먼저 밝혀라 지덜편리한대로 확진자 만들고 양성시키냐
정부가 은근히 사랑제일교회를 코로나바이러스 확산의 원천인 것으로 몰아가는 감이 없지않다. 진실은 이미 우리사회 전반에 바이러스가 번져있는듯 하다. 단지 검사대상이 아녀서 확진판정받지 않고 있는 것일뿐. 이게 진실 아닐까??
또! 또! 쇼~ 쇼
바이러스 때려 부었네 ㅎㅎㅎ 그 넘을 잡으면 되겠네 2-3일 사이 600여명 확진이라 이건,,냄세가 많이 나네요
지금 대한민국의 코로나가 그 교회에서만 발생되었냐? 왜 애먼 그 교회만 투드려잡는지? 니들한테 반대집회했다고 그러냐? 치사한 놈들
사정도 모르고 씨부리기는 거긴 교회가 아니라 교회의 탈을 쓴 정치집단이다.
그만해라 문재인 그들도 국민이다 이놈아
좀 강하게 해라 이도 저도 아닌 행태 그만좀 하고 답답하다못해 짜증난다.
🐕 재앙 넌 임기3년동안 한것 모 잇는지되돌아보고 초단위로 설명 해 보고 씨부려
민주화, 좋지 그러나 무질서한 개판은 아니잖아!, 공권력필요할때는 엄하게 다쓰려야...차후 조심할것!.
훌륭하신 우리대통령님 꼭 이겨 낼수 있습니다 자랑스런 우리대통령님을 믿습니다
테러단체및 반국가구성혐의로 계엄령을 선포해서 교회위장 테러범들 전원 사살하라.
천주교 정의 구현 사제단은 보수 정권때만 정의구현 들고나온다는 말이 사실입니까?ㅋㅋㅋ
사실입니다 정의가 즈그덜 하고 싶은때만 하는게 정의입니다 종교지도자들도 우덜편은 괜찮다
반일 종북 간첩은 잡아서 일본도로 모가지 짤라야해
혹시 정의구실 사기단을 정의구현사제단으로 잘못 읽으신건 아니지요?
미역국 못먹은 불만자들 ..
불교도~~~
맞습니다..구현 사제단 주류가 진보와 좌파입니다..전체주의 옹호자들..
왜냐면 이미 정의가 구현됬거든 독재 보수 일베들은 대가리가 나빠도 너무 나빠
민주당 천주교가 많음.
조국 수호 피켓든 수녀들이 전철에서ㅠ내리는거 봤다. 조국 수호 집회에 다녀온듯 보였다. 그뒤로 수녀랑 신부에 대한 시각이 바뀌었다. 공산주의자 배후는 예수회고 그 예수회가 갖은 범죄를 저지른다는데 맞는거 같다
천주교정의사제구현단은 천주교사제의탈을 쓴 북한의지령을받는 종북집단입니다
정의구현 사제단은 이름부터 바꿔야. 자본주의 적대구현 사제단으로. 종북근성으로 돌똘 뭉친 사이비 종고같은 단체지
집회때 얘기하는 탄핵을 막으려고 코로나를 퍼트린건가?? 그리고는 지금은 아닌 것처럼 쇼하고 있고... 너무 잘 맞잖아.. 대구때는 신천지에게 덮어씌우고 815집회때는 개신교에 덮어씌우고... 코로나 잠복기 2주인데 815 집회 끝나고 확진자가 속출해?? 그 이전에 감염이 다 되었단 소리지..
ㅎㅎㅎㅎ 웃기다... 공산주의자가 왜 종교 지도자를 만나?? 공산주의는 종교를 없애는데... 그리고 본인이 코로나로 지금 개신교를 콕 찝어서 탄압중이면서 무슨 기도..??
천주교=일루미나티=좌파=민주당=공산주의
= WCC = 에큐메니컬 운동 = NCCK = CBS다들 기억하나 세월호 때 교황이 왜 왔을까
넌 머래니. 지금 공산주의면 넌 벌써 끌려가서 대 졌 어
공산주의가 아니라는 증거
찐 공산주의였음 님은 벌써 처단당했겠죠...
지금도 엄연히 공산주의다 끌려가서 죽임당한다는 머가리깨진개소리 그만해라 내편아니면 탄압당하는거안보이나?언론이 지금 공정성있게 보도하고있나? 끌려가서 죽임당하는건 이미 손쓸수가없을정도로 썩었다는거다 머가리깨진것들아
공산주의 까지 갈것도 없이 박통전통 시절에 이런댓글 달면 쥐도새도 모르게 남영동에 끌려가서 거꾸로 매달려서 콧구멍으로 고춧가루물 원샷 하셨을 텐데.....천재 건축가 김수근이 설계한 남영동 대공분실도 구경 하고...
예수쟁이들의 난동 때문에라도 공산주의 도입이 필요할지도 모른다 예수쟁이들아 사리분벼있게 행동하라 그것이 민주주의다 난동 진압에는 무력이 동원 된다 예수쟁이들아 니들이 빨갱이고 공산주의자다
공산주의는 무신론 유물사관에 입각해있습니다. 즉 종교 지도자 만나는거 모든 종교를 인정하는거 다 쑈란 말이지요. 그냥 공산주의 일당 독재의 수단일 뿐입니다.
공산주의자라 생각하는 니 뇌가 의심됨
공산주의? 진짜 늙탱이 다운 생각 아니냐?
공산주의자들이 종교를 없애는게 아니라 헌법에 보장된 종교의 자유를 보장하지 않는거임. 공산당은 헌법수호를 안함. 권력자의 말한마디가 헌법보다 더 중요함. 그래서 나라가 개판인거임. 지금 우리나라도 비슷해지고 있음.
전체 확진자 16000명 중 신천지 5200명, 사랑제일교회 700명, 문재인 관련 10100~16000명이다. 누가 봐도 이만희,전광훈,문재인 셋 다 감빵 보내야 될 일이구만, 전광훈 때문에 문재인 지지율이 올라간다고? 다들 문주당 입 터는 거 곧이 곧대로 믿지 말고 사리분별 좀 합시다! 솔직히 사망자가 300명을 넘었는데 일언반구는커녕 짜파구리 파안대소 하고, 여행가라고 하고, 박원순장례식 개방하고, 해수욕장 개방하고, 외식하라고 하고, 전광훈 방치한 문재인은 독방에 넣어서 밥도 굶겨야 되는 거 아닙니까?
그걸 제대로 생각하면 대깨겠어요???
문재인관련은 무슨논리인가요?
코로나 창궐시켜 반대편 쑥대밭 만들어 좋아 짝 빠구리 하겠지
ㅋㅋㅋ 이따위 댓글 쓴다고 사실이 가려 지니...ㅋㅋㅋ머만 하면 대통령 이 잘못했대...이만희 시계 누구 꺼냐 박씨꺼 아니니정광훈이랑 11번 집회 시위 나건 당이 어느 당이냐 미통당 아니니....사실을 가릴껄 가려 정부서 시위 하지말라고 경고했는대 이사단을 내냐
문죄인 대통령님! 책임지고 대가리 박살난 사람들 고쳐주세요! ㅠ.ㅠ
왜 사냐?
nait..이시국에 집회허용 누가했니 이호로x끼야 시계 가짜라고 기사까지 난걸 문맹이라 읽지도 못하는게 무슨 댓글을 단다고 대깨문x들 사라지는날이 이나라 민주주의가 다시살아나는 날이다.하나더 공수처 설치 남발하더니 검찰 장악하니까 쑥들어갔지 뭔말인지 이해는 가니.
에이 그건 아니지... 어거지도 정도가 있어야지. ㅋ
아직도 정신 나간 인간이 많으니 문재인 이 살판 나겠다
또 권언유착,가짜뉴스 선동.이넘의 문죄인 좌파정권은 사기 조작으로 시작해서 사기조작으로 끝내려나 보다.
너나 잘하시유~ 걸려서 혼나봐야
전광훈 패거리가 사라진다고 해도 이런 어거지로 놀아나는 색기들이 있으니까 걱정할 필요 없겠네 ㅎㅎ
진정으로 빕니다 , 온 국민의 대통령 되길요 , 살면서 대통령 5번 이상 바뀌였지만 이번 처럼 국민을 내편 니편 나누는 대통령 처음입니다 ,진짜 국민들에게 고통입니다 ,마치 중국 문화혁명 때 홍위병 만들어 가족 형제 고발후 처단 ,중국이 문화적 후진국 된 이유
ㅋㅋㅋ 내살면서 태정태세문단세 박근혜까지 저런사람은 첨보는데?
분열과 증오를 선동해 놓고 뭐? 국민 마음을 하나로 모아? ㅋㅋㅋ 자아가 여러 개인가?
누가 당신을 존경하겠습니까 당신은 우리의 적입니다.
지금 적과의동침임? 캭퉤
높으신 대통령이 예의있게 인사하면 종교계지도자들은 칭찬하고 덕담하고 끝인가? 종교와 표현의 자유가 박살나고 있다. 지도자라면 뼈있는 말을 해라.
종교의 표현과 자유가 우선인지... 포괄적으로 국민의 생명권이 우선인지도 구분도 못하는구만....니 논리는 인간의 생명권보다.. 종교의 자유, 표현의 자유가 우선이냐?????뭐가 앞이고 뒤인가는 구분해야제..... 안그러냐????
저번처럼 대통령위해 기도해달라는 말은 안했네 ㅋㅋㅋㅋ하도 욕쳐먹어서
말하는 꼬라지 하고는 .... 그래서 너는 멀 쳐먹었냐?????
문죄인 대통령님! 책임지고 대가리 박살난 사람들 고쳐주세요! ㅠ.ㅡ
천주교 정의구현사제단 무엇하고 있나요? 정의는 어디로 갔나요?
천주교은 왜 전정권에서 걸핏하면 피켓들고 나오더니 이 정권은 지혜 운운하네...보편적인 가톨릭이 아닌 편향적인 가톨릭..가톨릭신자로서 부끄러운 사제들.
세월호 메르스는 박근혜 탓이라면서 왜 우한 폐렴은 종교 탓이냐? 교황청 트위터에 문재앙이 종교 탄압한다고 올려라.
기도로 하나게 되게 해주십시오 하면 하나가 되나? 대통령이 니편내편 만들어 놓고 종교게 앞에서 좀 낯간지롭지 않나
기독교는 때리고 천주교는 감싸고 도는 코로나를 이용한 3류 정치로는 하산을 성공적으로 할수없다.
첨부터 짱개 막았으면 개 고생 안하지........
세금기생충 문재인! 고생하는 의사들에게 고마움 표시는 못할 망정 뒤통수나 치고있니? 코로나 걸려서 죽어라 !!!
문어벙은 입도 뻥끗하지 마라......국민은 당신의 정부를 하나도 믿지 않는다.....
맞아유
천주교 사제님들, 부끄럽지 않으세요? 군부 독재 저항하던 정신은 어디가고 지금 머하세요? 북한 주민 인권에 대해선 눈 감고 내로남불 이 정부에 대해선 침묵하고, 하느님이 니들한테 그렇게 하라고 하셨어요? 부끄러운 줄 알아야지.
문재앙정권은 코로나 확진자가 많아야 시위도 막을 수 있고 지들에게 유리하므로 대처하는 척만 하지. 확진자 많으면 세월호처럼 정치적으로 이용해먹을 생각만 한다. 이걸 모르는 개돼지들은 문재앙 칭송
천주교는 가칭 정의사제신부 라는 이름으로 침투 성공, 개신교가 사회주의 나라 만드는 데 가장 큰 장애물,, 전광훈 목사가 좋은 명분 만들어줘 좋은 기회라고 접근,, 같이 모인 민주노총 은 아무 소리 안나오는게 이미 언론이 문제
아저씨 솔로몬 지혜는 진영싸움 시키지 마시고 화합정치 하시면 됩니다왜 경제 안보 외교 할일이 많으신데 썩어빠진 일베 들먹거리며 임기내내 편가르기 세월보내십니까?
중국우한 입국허용해서 코로나 퍼지는거 해명해라!교회인들 잘못도있지만 일방적으로 몰아가지마라!좌파들 집회 겁나 많이한다! 자기들 편은 모른척 감싸고 반대하는 사람들을 적폐로 몰고가는 독재공산당!선동질도 작작해라!
대한민국엔 빨갱이 치매 대통령 필요없다. 세금축내지 말고 죽어라!!!
4.15 총선 부정선거 들통날까봐 하루 하루 입이 바짝바짝 마르죠? 오죽하면 코로나까지 퍼뜨려서 시위를 막아야만 했을까. 국민이 집회를 못 하게 강압적으로 통제하는 정부는 전두환 정권 이후로 처음입니다.
문재인이 이번에는 천주교와 기독교를 이간질 하네.....진짜 국민들 분열시키는 최악의 대통령...
전광훈이가 문제면 개신교 목사들을 만나야지 천주교 신부들 만나면 뭔 답이 나오냐 자기가 듣고 싶은 말이 나오겠지.... 머리가 나쁜건지 아니면 사고능력이 떨어지는 건지....
난 천주교인인데 부끄럽다 ᆢ당분간 성당 안나갈란다 ᆢ 부끄럽다 ᆢ국민은 괴롭다구 울부짖는데 모른척한다 ᆢ김수환추기경님이 그립다ㅜㅜ
기도 좋아하네. 천주교도 좌파가 너무 많다. 제주해군기지반대 천주교 좌파넘들과 문재인의 합작으로 재주해군기지를 반대한넘들과 또 합세해서 국민 편가르기에 완전 무능한 문재인 국민들이 끌어탭시다.
천주교는 좋겠다. 문 대통령이 천주교를 믿고 의지하고, 주교는 청와대 초정에 감사하고 있다.
무능정부
문재인이 천주교 신자라고 사제들이 무조건 싸고 돌아서야 나라가 제데로 되겠나. 3년 반동안 격어 보았으면 대통령이 어떻게 했는지 다 알것 아닌가..코로나도 문제지만 성공한 정책이 하나도 없는데..청와대가서 밥이나 한그릇 하고 덕담이나 하고온다. 말이되나..
너만꺼지세요! 국민이, 아이들이 행복해집니다! 무능력자!
이제 그만 선동당하고 상식적으로 생각하는 국민들이 깨어나길 바랍니다
냉담자입니다. 염수정 추기경님 박원순 전 시장 장례식장 가셨던 것 기억하구요, 정의구현사제단 분들 그때 성추행 피해자에 대한 어떠한 위로의 말도 연민의 글도 없었던 것 똑똑히 기억합니다. 정의를 선택적으로 택하고 찾지 마셨으면 하는 바입니다.
천주교 신자들은 거짓된 자의 말은 믿지 않습니다~^^*
천주교.불교는 확진자0명 교회가면 확진되는것처럼 되어버린 대한민국 답이 어디있을까
그러게 하지 말라고 하면 하지 마 ~! 검사 받으라고 하면 검사 좀 받고
무능하고 오만한 아집과 독선의 독불장군 위선의 문구라...양심을 바로 써야지..백날 천주교 지도자들을 청와대로 초청 예수님에게 전구해야 아무런 효과가 없다...백약이 무효다...대통령의 국정 리도쉽이 빵점이다,,
지지율 끌어 올리려 발악을 하십니다. 이번 코로나로 문 정부는 전광훈 목사에게 큰절 해야 겠어요코로나 덕분에 전광훈 목사님 덕분에 지지율이 살아나니 겉으로는 걱정 하는척 속으로는 깨춤 추겠지요,,코로나 덕분에 지지율 상승 하니 뒤로는 싱글벙글... 더듬어 민주당은 미래통합당을 탓하며 지지율 끌어 올리려 얼마나 깔고 뭉겔까요
그렇게 증오하며 사니까 교회다녀도 코로나나 걸리지
짱깨 폐렴으로 국내 첫 환자가 사망하던날, 박장대소 하며 꼬꾸라질듯 쳐웃으며 짜파구리 파티한거나 고해성사해라!
저번에도 불려서 쇼 이벤트 하더만 또 천주교 개신교 싸움 시키니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기독교 신천지 가지말고 천주교로 오세요 하는거랑똑같네 하다하다 이제 종교갈등까지 대단해
이젠 하다하다 안되니 종교에 기대려고 하네
푼수 쑈의 달인 무재인 ...
대통령부터 마스크 쓰고 말하는 모범을 보이세요. 그리고 추기경님도 입마스크 위험해요. 콧김으로 비말 나옵니다.
더위 먹어서 헛개 보이나~?!!! ㅋㅋㅋ
협박할려고 불렀냐? 문제인아저씨 제발좀 광화문으로 나와 당신이 나온다며!!! 왜 안나와 이 나라가 네꺼냐?거짓말에 언론 조작 선거조작 언론선동 니 편아닌애들 다 짜르고 당신이 사람입니까?
문죄인 니가 영원히 사라지는게 진정 국민을 워한 길...
문재앙이 하느님을 믿는자 라고??공산주의자가 이땅에서 사라질때까지 투쟁해야 한다~
쇼하고 앉아있네 이제는 안속는다 이 문소대가리야~
개소리 하지말고 민노총도 코로나 전수조사해라. 니들편이 시위하는건 착한 시위냐 정신나간 재앙아?
헐 솔로몬지혜랴 기도를 어떻게 하는지입만 벌리면 거꾸러 반대로 되는데...욕심가득한맘으론 응답못받아요기도~ 때묻지않은 어린아이같아야 응답하심
문재앙 국민위해 기도를 웃겨버려요... 문빠들을 위해 기도를 이게 바른 표현하는가 끊임없이 분열과 갈등을 조장해서 이익을 찾는 사람
문재인은 국민이 아니라 중국을 선택했다.
기도해서 다될거같으면 벌써 코로나 사라졌다 돌탱크들아 생각과 지능이 있다는것들이 이게 뭐하는거냐 하나님 봤어? 부처님은 봤냐? 미신같은것좀 작작 믿어라 좀 지금의 생활에만 충실해라 좀 방역에좀 동참도 좀하고 데발좀 교회 모임 좀 전염병인만큼좀 협조좀 해라 좀 돌 탱크들아
ㅋㅋ 돌탱이 웃김
문재인 정신차려라 너가 있을곳은 박근혜옆 깜빵이다
중국폐렴으로.문재인~참덕본다.
에라이 악마보다도 더한놈아!!!ㅋㅋㅋ정권바뀌면 넌 안봐도 뻔하지???
구역질나는 사람
나는 저분께 가장원하는것은 제발 삽질 좀 고만해라.. 너때문에 국민들 다죽는다 제발 좀 꺼져라라고 하고 싶은대..
놀고있네!!!
지가 천주교라서 기독교박해했나보네 하여튼 편가르기 의 일인자!!!!
마론부란드의 대부가 생각 나는군 마피아 보스가 제거명령 내리고 성당가서 기도하는...........
문재인 참 가지 가지한다. 그냥 대통령 접고 개그맨해라. 넌 진짜 웃긴놈이다.
악마 문재앙
김희중 대주교는 "코로나19 극복과 국태민안을 위해 문 대통령에게 솔로몬의 지혜를 주시길"이라고 기도했다. ---------- 대주교의 진심이 느껴진다. ㅋㅋㅋ
코로나때문이 아니라 민주당과 문산군때문에 피로하다
문재앙에게 솔로몬의 지혜를?? 양심이 없는 거냐?? 지력이 없는 거냐??
절도 가서 주지스님 만나봐.도움줄지 알어?
국민들 알기를 개돼지로 아는놈이 착한왕놀이 쑈하나는 기가막히게 하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 국민의 분노 목소리부터 들어라 귀처막고 파란집 대문 걸어잠그고 처바켜잇지말고 모순덩어리야
못된 짓이란 못된 짓은 다 벌려놓고 원성이 심해지면 항상 카톨릭의 종교권력 뒤로 숨으려는 그 비겁함도 네로황제와 다를 바 없다, 정치에 기독교건 카톨릭이건 나서질 말길, 국민들이 편협된 종교에 세뇌되지 않는 건강한 정신으로 판단하고 선택할 수 있어야 모든 일이 조화를 이루며 순행할 수 있어~ 종교가 아무리 아름다운 말을 쏟아내고 예쁘게 포장을 해도 악인이 행한 짓에 그럴 듯한 포장은 그 또한 악행을 감싸는 더 큰 악의 세력에 불과하다.
솔로몬의 지혜? 문재앙은 바보인걸??
국민을 위하면 퇴진을 해라 이러니저러니 핑계를 대고 있지만 수치는 정확하게 나오잖아 취임후 쭉 실업급여는 최고치 경신,주력 수출 사업은 모조리 폭망,경제는 최악,집값은 사상최고
이게 기도해서 될일인가. 기도할 시간에 집단감염원을 하나라도 다 찾아내서 격리하고말안들면 경찰 어디다 쓰는거야 잡아다가 쳐넣어 전광훈이족들은 치료도 해줄필요가 없어 그냥 살처분해버려!!! 야생멧돼지가 열병전파한다고 잡아다 묻어버리듯이 다 묻어버려!!! 고발해봤자 최소 6개월걸려 이미 걸릴놈 다 걸리고 국민들은 생업을 다 잃고 굶어죽은다음인데 재판하면 뭐하냐고!!!뭔가 단호하게 특별법을 당장 만들어어서라도 하란말이야 전두환식 3청교육대를 부활시키든지!!!
친정권 불교계나 천주교는 코로나 안걸리네요~~
재앙 말고 사라져주는게 국민 위하는길 ~
개인적으로 종교에 호불호는 없지만 팩트만 말하자면 일제시대 일제에 신사참배강요에 저항하고 독립운동의 기지역할을 하면서 큰 희생까지 치른게 교회고 천주교는 개신교와 달리 일제에 순응하고 부역에 가까울만큼 협조적이었다. 그 원죄로 해방이후 국민들에게 별로 환영을 못받다가 80년대 들어서면서 좌익운동권이 성당을 도피처로 활용하고 좌파가 문화계를 장악하면서 드라마나 영화등에서 교회와 목사는 부정적인 이미지로 성당이랑 신부, 수녀는 긍정적인 이미지로 상징화작업을 해서 이미지세탁에 성공했고 지금도 친좌파적 행보를 보이는거다.
재앙이로 말할거 같으면, 정치적 이득을 위해서는 종교도 팔아먹는 것이지
문재인의 가식과 몰상식에는 이제는 질린다
문죄앙 아! 권불십년이다! 국민들이 그만 내려와라고 하는대도, 임기채우려 하고... 퇴임후 몸조심 해야겠더라! 너 죽이겠다고... 줄서 있더라! 내가 지금까지 살면서, 대통령 한 사람중... 죽이겠다고 말하는 국민들이 이렇게 많은 것은 니가 처음 인것 같다! 1년 더 청기와에 있겠다고, 죽음을 제촋하는것 같아 안습다.
정의구현사제단 변절한지 좀 되었습니다. 80년대에는 제대로 했는데, 이제는 그때와 다릅니다.
김씨왕조에게 일언반구도 못하는 천주교 카톨릭은 반성해라...너희들이 진정 예수님을 섬긴다면. 북한주민들의 자유와 인권을 위해서 한마디 해야지 않겠냐?? 하긴 중세시대에 너희들이 저지른 만행을 보고 유태인학살을 외면한 로마카톨릭의 저의는 예수를 팔아..종교를 정치화했었고..전쟁을 일삼던 너희들이 어떻게 바뀌었겠냐???? 거기다 문죄인은 카톨릭신자네...허허 딱딱 들어맞네...
저런 인간이 천주교라니ㅋㅋㅋ내가 천주교 냉담신자지만 이제 성당 갈일은 없겠네
극우 알바들이 아니다. 억지로 몰아세우지 말라. 극좌 알바야. 니 교주의 치사하고 유치한 짓을 보고 분통 터진 사람들이다. 초대 받은 성직자란 인간들도 그렇다. 영국 청교도 혁명, 명예 혁명 때 찰스, 제임스 제가 카톨릭 옹호하고 신교 박대하니 쫓겨났지 않은가. 겉으로는 통합을 웨치면서 편가르는 인간들 전부 째째한 위인들이다.
10일부터 후베이성 입국 제한 해제했으면서 교회발 코로나 확산이라는 거짓말로 예배까지 금지시키면서 종교지도자와의 만남? 가증스럽다.
왜 의사협 민노총 조국 그사태집회에는 확진이 안 늘어나고 그외집회에만 늘어날까 그것도 폭발적으로문제를 잘생각하는 국민들이 되었으면 이념과 지지를떠나서 ᆢ
쑈~~~끝은 없는거야~~ 공산주의자는 종교를 싫어한다.
미친짓거리 그만하고 이빨을 마저 드러내지
종교지도자라면~ 밥만 얻어먹고 올게 아니라~ 나라를 통째로 말아먹는 재앙이 에게 뼈아픈 충고와 지적이라도 해야 하는거 아닌가?
천주교 지도자들 불러 개신교 탓탓탓. 한거 어녀?
정말 국민위하는거 맞아? 이제는 문정권 당신들 못믿겠다.....
능력이 안되니 대책은 못세우고 기도할 수밖에
문재인 더듬어당 8,15집회 완죤 국민들 이용 하내 음성도 양서 양성도 확진 그래서 보건소 검사전 개인병원 검사 후 건소 검사 해야지 지금 문재인 아샤키가 지지율 하락에 똥줄타서 보건소도 점유 함
쇼!!!!! 무대 들러리로 활용 ㅎ
문재인 코비드로 생을 마감하길..ㅋㅋㅋ
이인간은 카촬죄 폐지 직권으로 해야하고 동시에 사임내지 탄핵해야 한다.
그것도 지금당장.!ㅅ!
결단력이 필요한 일이 무엇인지 모르니 헛발질이 다반사
넌 귀태다 악마야!!! 코로나때문에 망해? 넌 이전부터 50조를 써놓고 모르기는 이 간첩아 넌 태어나며누안될 종이다 박근혜가 아니라
늦은감이 있다.. 사실은 진작 만나서 서로 이해를 구히고 동반해야했음에도 제 멋대로 하려다가 벽애 부딛히니까 후일 덮어씌우려고 쇼하는것으로 밖에는 안보이고 종교계도 창구를 열고 정부와 긴밀히 소통을 했어야 했다. 이제 엎어진 물에 무슨 대책을 찾겠다고.. 서로 갈등만 부추길 것
문재앙은 악마............ -.- 양의 탈을 쓴 악마!
서울 10인이상 모임 금지 아닙니까? 모범을 보여야죠. 진짜 한심. 이래놓고 국민들에게 지키라고 할 수 있습니까?
종교지도자라는 사람들이 국민들의 아픔을 얘기해야지. 딸랑이들처럼 꿀발린 소리만 하고 밥먹고 나오냐? 어렵고 힘든 국민을 대변해 주는게 종교의 역할이 아닌가? 밥값 좀 하시요!
기도..... 기도한다는말이 제일무책임한말입니다 기도가 ... 아... 기도...
천주교 정의 없는 사제단. 문 가 폭정엔 왜 입 닫고 있는 거죠? 종교는 그러면 안 되잖아요? 신이 계시다면ㅇ당신들이 진정 신을 섬긴다면 똑같이 비난하고 야단쳐야 되는 거잖아요!
제발 보여주기식 쇼 따위 좀 하지말고 현실적인 해결책을 내놔..
문재앙 기도메타 시작
지금 나라가 박살나고 있는데 한가롭게 종교 지도자들 만나서 기도 해달라고 부탁할 여유가 진짜 있다고 생각하나... 각 분야의 전문가들 만나서 대책을 세워도 모자를 판에? 진짜 이해할래야 이해를 할 수가 없다.........
사진 왼쪽놈은 왜 마스크를 내려 코를 드러냈노? 저러니 안되는거야.
이제 또 천주교인들 만나면서 편가르기 시작하네 이 양반은 진짜 답 없는 듯...주특기가 이간질이네...
재앙교
인제 종교로 편가르기하려나보네
정말 솔로몬의 지혜!!!! 국민을 하나로 모아야 된다는 문프는 정작 지금까지 코멘트가 유채이탈화법이라 정말 쫌!! 이미 그들은 적개심과 반발심에 검사결과도 못믿어버리는 지경에 이르고 .. 피해받은 국민은 그들에게 모든 저주를 퍼부어버리는 .. 정작 위정자들의 데미지는 없고 국민들끼리만 극혐과 혐오가 난무하고 있는 현실을 직시해주시길 .. 아효
집회에 보수단체만 참가한것도 아닌데 언론은 온통 보수단체 확진자만 보도하고 있습니다 코로나가 선별적으로 보수단체만 찾아가는것도 아니고 왜 이상하게 교회 보수단체만 책임을 묻는 걸까요 그리고 민노총및 진보단체 참가자들은 코로나 확진자가 없는건지 정말 편가르기식 보수 죽이기식으로만 보도하는거 같아 씁쓸합니다
대주교들은 가장의 역할을 안해봐서 세상 물정을 몰라 그러나? 천심과 분노한 민심을 전체 독재주의로 치단는 문통에게 전달하고, 현 정권의 폭정과 비리에 대해 한 주교라도 쓴소리 비판을 해야 성직자의 도리가 아닌가?
내려오면 되는것을
이런걸 두고 yum byung 이단옆차기라고 하나요?
기도하믄 코로나 안 걸리나
솔로몬의 지혜를 사탄에게? 정신나간 신부네
천주교 정의구현 사제단에서 이젠 정의구현을 빼야하지 않나?
뭐냐 이건 종교차별이야 뭐야ㅡㅡ 대통령이라는게 지금 코로나 퍼지고 있는데 왜 저러고 다니는거냐ㅡㅡ 유치하다
문대통령 "국민 위해 기도를", 천주교 "솔로몬의 지혜를" ----- 넘어져서 피부가 까졌어 ---- 기도 하니? --- 약 바르지 ----- 기도는 평상시에 하는거고 ---- 질병은 의사의 말을 들어야지 ---- 이게 솔로몬의 지혜다 --- 왜 전염병이라고 그렇게 이야기 하는데 ---- 말 않듣냐 --- 제발 의사말좀 듣고 ---- 질병관리하는 사람 말좀 들어라
욕을 쳐 드시면서도 주야장창 노력하는 달통님의 노고를 위하여 퇴임하신 후 신변 보호와 의식주 지원을 위한 철통 같은 보안이 보장되는 국가기관에 귀하게 모시었으면 좋겠습니다. 기왕이면 고향과 가까운 부산교도서나 마음의 고향인 광주교도서, 기왕이면 배포가 맞는 일부 신부님과 함께...
대한민국 천주교 카톨릭..독재왕조 김씨왕조에게는 일언반구도 없이..무조건 평화만 외치는 비겁한 넘들...만약 예수님의 이름으로 북한주민을 위한다면...탈북활동이나.. 북한에 들어가 자유와 인권을 위해. 순교라도 해라..좌파빨갱이 종교다 마치 2차세계대전 카톨릭이 유대인학살에 철저하게 외면한 것 처럼...
난 로또1등을위해 기도해야지
잘 돌아가는 나라를 이 지경을 만들고 잘 모르면 가만히나 있던지! 뭘 해보겠다고 나라를 쑤석거려갖고 혼란스럽게 하는지... 권력잡으니 눈에 보이느게 없나보지!!!
이젠 무섭다 ㅜㅜ
기독교를 죽이면서 천주교를 만난다고? 하나님이 몇명아니거든? 예수님을 핍박한거랑 다를께 뭐가있나??
국민들은 다 알고있다 너네가 한짓을 한순간 코로나로 덮으려 하지말라
.천주교 교인이 아니더라도 내탓이요 내탓이요 내탓이로소이다 라는 말은 익히 잘 알고있는 말이며 이런 말로 통한 교황님이나 추기경 신부님들이 사회적으로 존경을 받는 이유중에 하나입니다.. 그러나 우리나라 대통령님은 손에 묵주를 끼고 다니시면서 니탓이요 네탓이요 너그들탓이다 (전정부 탓이요 코로나탓이요 적폐탓이요 신천지 탓이요 사랑교회탓이요 보수탓이다) 라는 언행을 보임므로서 사회적 존경심이 줄어든다는것을 명심하십시요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈수록 우매해지는구나 .지혜를 주실리가 없지 .하나님의 뜻이 아닌데 지혜주면 클라지
그는 악에 수행자. evils hand 로 임명한다
댓글을 보니 아직도 극우알바들이 판을 치는군요? 작금의 상황에서 모두 힘을 모아야하고 이상황을 이겨내야 하는데 말이죠.. 참 한심해 보이네요 극우알바들... 참......
국민위해 애쓰시는 문재인대통령을 지지해요
이제 대한민국도 다른 종교는 몰라도 천주교에 대해선 단호한 정리가 필요하다. 유럽이 다른 대륙에 진출했을때 제일먼저 들이밀었던 카드가 천주교였고 대부분이 프랑스 쪽이었어. 그당시 집권세력에 대한 암살, 테러등의 물리적 반발을 교육이라는 미명아래 그나라 시민들을 부추겨 손안대고 코푸는 식으로 들어왔고 그런 쓰잘데기없는 시스템을 계승한게 오늘날 주사파의 70~80년대 야학이라는 거였다. 순수한 신앙심으로 종교생활 하는 사람들한텐 안됐지만 손절하고 거리 두어야할 종교다.
본인이 천주교인이라그런지 천주교와 잘 맞나 봅니다. 기독교는 예배를 못 드리게 하는데, 천주교는 왜 미사하게 합니까? 아게 형평에 맞는겁니까? 다 대한민국 국민입니다.
미통당에 표본이다. 반성과 자성은 없고 모면할려고만 하는 짓거리들. 먼저 인간이 되라. 과거에 같이 했던 시간과 부추겼던 본인들의 과거모습에 국민께 사죄가 먼저다. 한심한 미통당아. 정신차려.수천만명이 저기 있는 너희들 떄문에 한 여름 더위에 땀흘려가며 마스크 쓰고 고생하고, 일도 못하는 사람, 일감이 없어 죽고싶은 자영업자들 눈앞이 캄캄한데 개같은 소리로 국민을 호도하고 정신병자들 처럼 맞지도 않은 언행을 일삼는 집단. 미통당, 조중동, 전광훈과 그에 따르는 기독교, 주옥순아줌마부대, 보수유투버, 보수단체들 한심하고 한심하다.
독재자 당신이 후보때 도왔던 인사가 대깨문은 민주주의를 누릴 자격이 안된다는데 독재자 당신 생각은 어떤가?
문재인디모테오 형제님 무소의 뿔처럼 혼자서 가십시오 사랑합니다
이 사악한 인간은 3년간 대한민국에 엄청난 재앙을 불러일으켜놓고 마치 본인은 관련없다는듯이 뒤로 빠져서 유체이탈화법으로 개소리나 씨부리고 있네 이게 인간이냐
재인이가 천주교인이라고?무교인 내가보기엔 신앙인 근처에도 안가본 종교를 이용하는 종교인 나부랭이 같은데?문재인은 돼진핑 북쪽의 핵돼지같은 반인권 반자유 반인류적 인권탄압과 만행을 저질러왔고 지금도 저지르고있는 인간탈쓴 악마같은것들과 못어울려서 안달인 인간인데 천주교를 언급하고 천주교인을 내세워? 내가알기론 과거 교황이였던 비오11세와 비오12세 두양반들은 공산주의와 사회주의를 배척했다고 알고있다.자유와 평화 인권을 파괴하는 적그리스도적 세력으로 봤던거지.
난 무교이지만 종교를 믿는다면 천주교를 다니겠다
그런 감성팔이 말 좀 그만하고 행동으로 좀 하세요
지능력안되니 이제 기도해달란말이냐?나라망쳐놓고?
지친다,,,,,,,,,,,,,,,,, 보기 싫은데 죽어라 방송에 나오려 몸부림치는 인간 보려니 ............. 역시 공감능력이 부족한 인간이야............. 다들 꼴보기 싫어하는거 모르니?
일루미나티 맞네 문죄앙
나도 천주교지만. 지 다니는 천주교만 저렇게 다니는것도 하... 진짜 분탕질 대왕이다 저거
너의종교가 무엇이냐?줏대도 읍네
ㅋㅋㅋㅋ
웃기고 자빠졌네요..나라 개판 만들고 기도를? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개가 웃네요
반역적인 친일매국노 문 가 놈 . 위대한 국민의 힘으로 반드시 단두대에 세워 공개 처형해야 한다
돌대가리가 대통령을하고 있으니 나라꼴이 제대로 돌아갈일이 없지ᆢ
박근혜하야 촛불집회가 한참일때 나는 기대했지 야당 대표라면 시국성명이나 현상황에 대한연설 앞으로의 갈길정도는 마이크를 잡던 기자회견을 하던 해야한다고 보았는데. 그당시 문재인씨는 아무런 행동이 없이 그저 허허허 국민의 뜻에 따라야겠지요이따위 소리나 해댈때부터 알아봤다. ㅉㅉㅉ이젠 하나님의 뜻에 따라야 겠지요 허허허 이냐???수도사나 되지 대통령은 왜하냐
그넘의 인권땜시 국민들 다죽어나간다? 이눔눈치 저눔눈치에~ 설레발에~ 정치지도력 부재에~ 모다들 곡소리 나네.
하루 빨리 집에 가기를 기도 할께.
나라가 코로나로 위기 상황임에도 자신들의 정치적 이익만을 위해 국가와 국민에 심각한 피해를 끼친 경상 왜구지역을 일휘소탕 혈염산하 해야지만 대한민국이 평온 해질 것이 옵니다~!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 전하~!!!! ㅋㅋㅋ 왜구 소탕을 명하여 주시옵 소서~!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 문대통령님 성격이 냉혈한은 아닌거 같아요 고집스럽게 반대 국민들 말을 안 들으시고 자기 의사를 방해하는 인물이 있다면 조용히 좌천시키는 정도...? 대놓고 나라 공권력으로 반대파를 숙청하고 감옥에 집어넣거나 죽이진 않았으니까요 국민들은 간접적으로 피해를 많이 당했지만...ㅠ 현실적으로 객관적으로 판단하기보다 자기 신념만으로 폐쇄적인게 문제이지 막 스탈린이나 히틀러급은 아닌듯요
문체부 장관님 송교,문화행사 자제협조가 아니고 강력하게 명령해야하나는겁니다. 불응시 강력대응하겠다 이래야 됩니다. 지금 전시나마찬가지인데 무슨 정부가 이러나요
이쯤되면 사랑제일교회랑 전광훈이랑 광화문할배들이 자기들이 그렇게 입에 달고사는 공산주의이자 반국가단체이고 사회전반에 혼란을 가중시켜서 국가전복을 꾀하는거 아니냐??
교회인지 다단계인지ㅜㅜ우리나라 개신교만 이래
교회라고 부르지 마세요. 교회의 탈을 쓴 반국가 단체일뿐이고, 교인들이 아니라 테러리스트들이죠. 저들이 믿는건 하나님이 아니라 교주이자 그들의 우상인 전광훈일뿐이죠.
니들이 기독교가 무너진 유럽의 상황따윈 관심이 없으니 기독교 욕이 나오지...똥인지 된장인지 알면 아직도 누가 반국가 단체인지를 모를까..
전광훙이 교회랑 다른교회랑 엮지마라 ! 저것들은 신천지랑 같은 사이비집단일뿐이다~ 하나님 안믿고 전광훈이를 믿는거지~ 이만희나 전광훈이나 ㅉㅉ
거기 딱 터질것같은 구린네가 대구 까지나는데 넌 축농증이냐?
제대로 읽고 댓글 다는지 참 의심스러운 난독증이구먼ᆢ
woso 언론이 모두 미통당편이란건 뭔소리임? 미통당 정치 잘해서 친정부언론 모두 자기편으로 끌여들었단 소린가? 그건 아니겠지만 뭔 소리임?
사이비교주는 문재앙이다
살아있는좀비바이러스
삼백개도 넘는 개신교교단조직이 쓰레기라서 말도많고 탈도많지요 비인가신학교난립 신의계시남발 정통신학교도 교육저질 천주교 신부교육시스템보다 못한 목사교육 교회중독되면 종교망상에 다 쉽게 목사되니까 교회와 목사가 넘치고넘칩니다 그러니까 개신교가 세상의빛과소금이 아니라 악성세균이지요 개신교계열 사이비가 많지요 미자립교회 도 많지요 사회곳곳에서 갈등분쟁 유발시키는 쓰레기종교 이지요
코로나 대폭발 컴퍼런스 ㄷㄷㄷ
백해무익 미똥당
캡쳐 신고.
코로나닭=미통닭=감옥닭
한심하다
ㅋㅋㅋㅋ캡쳐완료래
자살당=만짐당=비리적폐당ㅋㅋ
그래도 요즘은 좀 달라지려하는거 같던데
미통당 반 이상이 적폐에 의원직 내려놓아야 하는 백해무익 한 의원들인건 기정사실.
백해무익 미똥땅 강간성추행 문주당
ㄴ미통당 반이상이 적폐라면 더줄어터진당은 의원 전체가 적폐다
winm**->ㅋㅋㅋ 대깨문 발악중. 하루 웬종일 댓글 놀음이구나. 댓글 달린 시간 쭉 잘 봤어. 하루종일 컴퓨터나 스마트폰 앞에 사는 구나. 이렇게 지속적인 패턴이 있을 줄이야 누가 알겠어.
또또또 기승전 미통당, ㅋㅋㅋ 더듬어만졌당이 할말은 ㅜ
닭통당이랑 전광훈이랑 한패거리인걸 모르는사람있나
교인들이 아니라 테러리스트네여. 성북구 시민들 저런걸 교회라고 동네에 놔두지마세요. 민원 넣어서 없애버리세요. 세상에 저런 교회는 악의축입니다.
없앨려고 공권력 동원해도 법위에 있어서 집행이 안되니 문제임
전광훈, 전광훈 풀어준 판사, 집회 허용한 판사가 이번 사태 원흉이다.
정치색을 빼면 설명이 안되지 코로나 바이러스를 퍼트리려고 하는게.. 대통령 칭찬듣는 꼴이 보기싫으니 나라를 말아먹을 작정인거지. 니가 이러고도 칭찬듣냐 하고.. 아무리 정치색이 달라도 형제가 보기싫다고 집에 불지르는 꼴이랑 뭐가다른지.. 무식한 노인네들 선동당해서 저러는 거 기가차 죽겠다.
Blue 어르신! 검사는 꼭 받으세요!
제목보고 들어왔는데 무슨 내용이 이렇게 길어.. 정리하면 전광훈이 하는 이야기에 신도들이 종교적이든 정치적이든 가리지않고 광적으로 열광하며, 시키는건 뭐든 다하는 광신도들이라는 거잖아. 거기에 전광훈 왈 코로나 걸려서 죽으면 어떠냐 어차피 우리 목표는 하나님 곁으로 가는건데! 라며 코로나 걸리면 오히려 그걸 이용해서 방해가 되는 인간들을 처단하겠다고 한거잖아. 아오 줄여도 기네. 한줄로 줄이면 전광훈과 광신도들은 사회악이며, 잡아 처죽여야할 해충이라는거네
대깨문 중에 아군과 적군 구분만 하지 옳고 그름을 판단 할 수 있는 능력 가진자가 있느냐?
대깨문은 자랑인가 그럼
닭보단
ㅋㅋㅋㅋㅋ 박근혜 최순실이 문주당보다 못한게 단 한가지라도 있냐? ㅋㅋㅋ 저놈들이 더하면 더 했지 ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 대가리가 더 깨져야 정신차릴래 응???? 지금 정권 바뀐지가 언젠데 아직도 이명박그네 탓이야? 그럼 지금까지 정권잡고 한게 뭐가 있냐? 성문제, 국민분열, 코로나수입, 중국에게 태양광 밀어주고 산사태, 조국/윤미향/오거돈/추미애/박원순 등등 더 말해줘?????
없지
똥묻은개 vs 겨묻은개
이런 사회악 집단을 키우고 함께한 미통닭도 공범이다. 구상권을 미통닭에도 청구해야한다
여론몰이 오지게 하네ㅋㅋㅋ
통합당=전광훈 이거 모르는사람 있나 통합당=신천지 이거 모르는 사람 있나 공수처 설치하고 통합당 조사들어 갑시다
그동안 감염경로를 알 수 없는 확진자들이 등장했던 이유가 4월부터 이 사기꾼이 전국을 돌며 성령집회를 빙자한 정치적 선동 집회를 열어왔고 보수들이 전광훈의 정치적 선동에 열광해 많이도 모여서본래 2000명이던 교인이 몇 달 사이 전국구로 4000명 이상으로 2배 넘게 늘어나게 됐다. 보수 어르신들 그리고 미통당아..제발 선량한 국민들에게 피해입히지 마라. 안그래도 니들 덕분에 살기 힘들다.
30년 가까이 자영업하면서 만나본 사람들중에 계신교인은 항상 달랐다~~ 내 개인적인 생각은남을 배려하고 자비를 배풀고 덕을 쌓고 이런걸 상상하는게 종교인인데 ~실제 전혀 그렇치 안았다.~~ 항상 진상은 게신교(교회)다닌다는 사람들이었다.~~교회를 비하하는 발언이겠지만 난 내가 느낀 바를 말했다. ~~
그러니까 정리하면 사랑제일교회발 코로나사태는 결국 집회의 연장선이고, 7월27-29일 대규모 행사때 전국에서 올라와 찜질방에 옹기종기 모여자며 3일간 부대끼다가 최초 확진. 근데 또 이런걸 알리면 정부가 탄압하는것처럼 정치적으로 계산해서 숨거나 쉬쉬함. 그러다 최근 8.15일 대규모 집회전에 우려하던 사랑제일교회발 대규모 확진사태 발생. 그런데도 전광훈등 정치기독세력은 8.15일 광복에 꾸역꾸역 집회까지 참석.. 이제 슬슬 집회 참여자도 확진. 하.. 신천지보다 더 하는데 이거.. 이번에는 예배 + 정치집회까지 엮였네.
왜 종교인들이 기독교가 정치에 관여해서 전염병을 퍼트리고 다니는거냐? 진짜 말세를 만들고 싶은거냐? 너희는 사탄의 🐕들이냐
노무현 문재인 민주정부가 너무 민주주의만 강조하다보니 물러터졌다. 그러니 검찰도 대통령상투잡고 놀려고하고 사이비종교단체도 정권을 우습게 아는것아니냐
정치교회는 완전 퇴출이 답입니다.할일 없는 님들이 이리저리 개념없이 몰려다니는 바이러스 유포자들.....
거지같은 것들! 죽어서 천당이고 나발이고~ 살아서 남에게 민폐 끼치지 말고, 인간답게 살아라.
그러니 코로나가 확산되지~~감옥에서 나오지 말았어야 되는데 나와서 문제가 됐군 동네마다 천막치고 문제인하야 서명받는분들도 전씨랑 근혜가 시켜서 그러고 있는건가??
이 더운 날씨에..고생하는 의료진들이 불쌍하지도 않나요?? 종교에 대해 부정적인 생각이 없었는데 이번 코로나로 인해 교회 있는쪽은 쳐다 보고싶지도 않습니다. 전광훈목사. 교인모두, 815집회 참석자들 모두 강력한 처벌을 해야됩니다.꼭 자비로 치료받도록 해야되요. 그간의 노력들이 헛고생으로 돌아와버렷네요
종교의 탈을쓴 정치꾼에 열광하는 이유는 무엇인가? 하느님도 까불면 내손에 죽는다고 당당해서? 말이되나. 입만열면 사기와 거짓 기망으로 쉴새없이 떠드는데 그추종자들은 광복절에 태극기는 폼이요 일장기 성조기는 옵션으로 광화문에 내걸고미래통합대표는 그자의 손잡아 높이 들어주고 김진태 김문수 차명진 등 국개들은 끊임없이 집회참석해 얼굴도장 찍고...왜? 초록은동색이라?
전광훈이 미똥당 두목이구먼 나머지것들은 시다바리들
목사가 아니라 사탄이었구만
미통당 전현직 의원들이 집회참석햇는데 꼬리자르니까 역겹네
교회에서세상정치집회를 하니 까불지말라던하나님이 가만계실줄알았나? 세상에다드러내어죄값치르게당연히하시지 전광훈과그일당모두 강한처벌.. 이렇게만든 머리를 찾아라 정부와검찰
전국에 전광훈을 따르는 목사님들이 많은걸로 압니다.유튜브에 연설 하른 동영상을 카카오로 전달까지하고전광훈 목사님을 존경한다고 까지 하더군요.지금 기독교 비정상적인 정치행위에 직접적으로 관여 하고 있습니다.이제 더는 지켜 볼수만은 없습니다.종교계의 정치적인 행위는 잘못된 것입니다.
고작 재개발 보상비 때문에 교회 청년들이 몸에 휘발유 뿌리고조합원과 싸우도록 한 것을 내세우는 문자 보고... 아, 여긴 교회가 아니구나 했습니다.
빨갱이하고 뭐가 다르지??? 코로나 대처 잘해서 전세계적으로 K 방역으로 좋은 이미지 만들고 있느데.... 다른 선진국 경제 성장률 줄줄이 큰폭으로 떨어지는데 우리나라는 의료관계자 및 국민들이 노력하여 겨우 버티고 있는 와중에 한방에 무너지는구나. . . 일부러 그러는 건지......전국으로 퍼져서 경제 파탄나면 속이 시원하냐?
당신눈에는 한국경제만 정상으로 보이니. 니 손바닥으로 니 얼굴은 가려도 하늘전체는 못가린다. 어떻게 815때문에 늘어 났냐? 파주 유명커피샵도 수시명 코로나 걸렸다. 이건 전국적으로 이미 퍼진걸 증명하는거아냐? 코로나유우행을 기독교에 책임전가 아니야?
국가를 위험에 빠뜨리는것은 내란죄와 같음...사형을 시켜주세요
문재앙이 잘했다는 건 아닌데 진짜 저 놈은 어케 좀 해봐라. 저건 종교인이 아니고 종교를 위장한 정치적 행보인데 왜 으른들은 이걸 거르지 못하고 저리 맹신하는지...... 종교를 그냥 종교로 봐라. 목사 믿지 말고. 무슨 그들이 신인냥 여기는데 어이없음
퍼트릴만큼 퍼트리고..사회혼란 조장하고 정부탓으로 돌리고 정권교체 요구하고..
전광훈을 장관에임명하겠다던 황교안과 그일당 민경욱 차명진등을 아직도 미통당에두고있는 미통당은 책임이없다는데 정상인가?
반국가단체로 규정하고 전원 법적 책임을 물어야 한다.
콕 집어서 잠입취재라. 좌표 찍은거네. 저러니 테러니 뭐니 하는 소리가 나오지.
미통당이 후원하는 극우의 머리는 쥐대가리 닭대가리 수준이다. 그런데 이것들이 모든 것을 음모론으로 해석을 한다. 웃기는 세상이다.
저것들까지 치료 해줘야하는건지~ 저것들때문에 우리는 세금을 더 내고있다
노인분들 유튜버에 돈 갖다 퍼주지 마시고 자녀들이나 좀 생각하세요
전광훈은 기독교연합 회장이라고 떠들어대지만 사실 그 교단에 속한 교회는 80개밖에 안됨. 우리나라에 5만개가 넘는교회중에 80개속한 이름만 "한국기독교총연합회" 인 곳 대표일 뿐 나머지 교회들이 다 같다고 비약적으로 생각하지마세요.... 저런 교회들이 문제인거지 교회자체가 문제가 아님
사랑의교회집회장소였구나...애국보수라는다그네부터했던그자들이구만 다드러나게되어있다... 개돼지취급받으며 몸바치네 아직도...박근혜 미통당국민을끝까지나누고분열시키다못해 이젠바이러스테러까지 이거 모르는사람없죠? 광화문노숙집회 누가했습니까 답딱나오고 딱보입니다
신천지보다 더하네!!
국민의 안전을 국가는 책임져야한다.몇몇개인.몇몇단체가 방역체계를 뒤흔들고 국민들을 불안하게 한다면강력한 법 집행으로 제거하여야한다.
나라를 파국에 빠트리고,경제를 파탄낸 원흉 신천지+사랑제일교회 전광훈~천벌을 받을거다ㅡ.ㅡ:서민과 자영업자는 피눈물난다
가짜뉴스는 과중한 벌금이 최고인데...
교회 다니는 사람들은 상대방에 대한 배려가 없고 병을 죄없는 사람들에게 퍼트려저 죽일려는 악마의 집단이다. 개신교 악마들아 썩 이땅에서 사라져라
성령대폭발 컨퍼런스가 도대체 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰래기종교가 죄없는 시민들 피해주고 나라망친다.
그러니까 계속해서 반정부정치집회를 했다는것이네 미통당 뜨네기들 과같이..
태극기 부대의 정체성이 적나라하게 드러남나라 핑계로 나라 좀먹는 기생충들무섭다정말
그래서 전광훈 풀어주고 집회 허락한 판사들은 처벌 안받나요? 판사도 탄핵 도입 시급합니다.
기레기들...
55년 목회후 은퇴하신 81세 원로목사님이 전광훈은 목사가 아니라하시더라.
이정도면 기독교라고 하지마라 진짜 이건 사이비다 사이비
인적없는곳 컨테이너에 다 몰아 넣어라 기도치료 하게해.. 의료치료 아까움
나중에 대통령출마하려고 그랬나? 그러기 전에 독방에서 죽을때까지 가둬놔라.
전광훈 포함하여 확진자들 다 같이 손잡고 요단강 건너가길 바래본다. 정말 치가 떨린다
사이비가 걸어 온 행보와 똑같네. 이나라 개신교도들 운제가 많아. 신을 믿는다면서 인간인 목사의 입을 믿고 있어.
코로나의 폭발적 전파 시점에선 은폐라는 공통분모가 있다. 1차 신천지, 2차 게이클럽, 3차 전광훈..다들 떳떳하지 않은거지. 사회악이 다 까발려지는 코로나의 유일한 순기능..
사이비 이단에, 정치목적으로 세워진 교회가 맞지.. 꼰대들만 모여있는 광신도 집단.. 니들 성경말대로 결국 심판 받는날이 온거지? 목숨걸고 지킨다는데 감염자 다 교회에 쳐박아놓고 그 옛날 유럽 화형식처럼 다 태워버리면 되겠지..
다들 교인들이 돈으로만 보이는 개신교가 문제지 전광훈은 당신들 이용하는인간임 불쌍한 어른신들ㅜㅡㅜ
이자를 보석으로 풀어준 법관이 문제의 발단이다. 구상권 청구는 이 법관에게 하여야 한다. 그 법관 또한 야당 정치권의 영향을 받았겠지만....
수꼴들이 미치면 저리되는구나 미통당개들 으휴
저 교회 관련자들 싹다 죽어도 전혀 불쌍하지 않다. 나라가 죽어간다
그니까 애초에 방역할 때는 이 정부나 일부 언론이 하는 것처럼 비난의 화살을 한 쪽으로 돌리면 안된다니까. 그런 식으로 하면 이후에 감염이 일어난 곳들도 비난이 두려워 숨기거나 숨는다고.
신천지보다 몇배 더 하내!? 미처도 보통마친게 아나내!? 공원력은 뭤들하고 있야?! 잡아다 조져야지?!
개신교 단체인 사단법인 평화나무 이사장으로 활동하고 있는 김용민 장로회 전도사 특정 정당을 지지하며 반대진영인 기독자유통일당을 맹비난하는 설교를 한다는 비판이 제기됐다. 김용민 전도사는 “한국의 빌라도는 윤석열 검찰총장”이라며 특정 정당을 지지하는 설교를 했다. 더불어민주당과 열린민주당이 선거를 앞두고 윤석열 검찰총장 때리기에 힘쓰는 상황에서 ‘선거법 위반 감별사’를 자처한 김 전도사가 여당을 지원사격한 셈이다... 어준이 용만이 똘마 x 들은 안나오는데가 없네 ㅋㅋ
이건 종교가 아니네. 종교의 탈을 쓴 미친집단이지. 공중보건이 뭔지도 모르고 과학 안믿고 집단으로 루머만들어서 믿고, 뭐냐
[사탄] : 우리 편 많네! 껄껄껄!
잠입하셨으면 얼렁검사받으셔요
그렇게 집회하지말라고.. 말라고 말라고 했는데.. 터졌으니 뒷감당은 해야지~~~탈탈 털어서 공중분해 시켜 버려야 할듯.~~
개독에서만 코로나 이슈가 계속 나오는 이유를 돌아봐라. 자신들이 진정 종교적 신념으로 움직이는 집단인지, 자신들이 좇는 신념이 진짜 뭔지 깨달아라
전광훈 저 놈이 종교를 빙자한 사탄임.
아니~왜 목사 같지도 않은 놈 한테속는 놈 들은 도대체 뭐니
아베.트럼프.전광훈은 같은 정신세계를 공유하고 있네요.
YTN 기자 칭찬합니다.. 수고하셨습니다 국민이 진실을 제대로알게해주시기위해 살아있는기자분계시네요^^
미통당을 위해 온몸을 불사른거지. ㅡㅡ
박형순,허선아 두 판사에게 구상권 청구해라. 개념없는 인간들!
전광훈과 박형순판사에게 모든 구상권 청구및 처벌 해야하고..비협조.방해 하는 교인또한 처벌및 벌금을 강력하게 해야 이사태가 잡힐것입니다..정부와 검.경이 보다 강력히 대응해야지..이게 뭔가? 거짓말하고 비협조 적인 사람들 강력히 잡아 격리.벌금 물리세요
죽기전에..제발살려달라고..비는모습좀 티비로 중계하믄 좋긋네...아흐..저사이비들
진짜 천주교불교 다 멀쩡한데 기독교에 저런 이달 사이비때문에 다른 멀쩡한 장로.기독교들이 피해보다니 역사책에 미칠광 같은애들 조심하라고 꼭 출판사들이 신경써주길
이시국에 충남도청 준수할것 준수하고 모임진행하라고 문자보냈네 제정신인지
그냥 이기회에 니네들은 좀 사라져주라 병원비덜들고 의료진 힘안들게 가급적빨리 천국으로 가시길 기원한다
기자 양반 아직도 잡입취재하냐 니들은 잡입취재 해도 되나 보제 조국이 취재만 안하면 잠입취재 가능한거여??????
독재라고 외치던데 그래 이게 독재냐 정말 북한이 아니라도 중국 사회주의라도 너거들은 집회하기전에 몽땅 잡혀갔다 그런게 독재야 박정희 시절에 술먹다가 박정희 욕한다고 모독죄로 바로 잡혀가서 구류살고 나오는게 독재야 나이많은 년놈들은 다 옛날에 겪었을건데 왜 독재를 아무데나 갖다 붙이지
저 인간들 코로나 확진 판정이 조작이고 음해라는 강력한 믿음이 뿌리박혀 있다. 그래서 잠적, 도주, 검사거부하는 거다. 집회 전에도 실외에선 안 걸린다고, 집회 못하게 하려는 거짓말이라고 굳게 믿어서 방역수칙이 허술했지.
성령대폭발 컨퍼런스 ==> 코로나 대폭발 컨퍼런스
한국 개신교는 군소 교단까지 합치면 300개가 넘는 교단이 존재합니다. - 이게 바로 분열된 교회의 모습이며 종교가 아닌 사업이라는 증거다... ㅉㅉㅉ.,...
종교는 인간이 만든거다 알고는있냐?전세계가 지금껏 종교 핑계로 땅따먹기한거알고는있냐
전세계에서 유일하게 우리나라만 개신교가 판을 치고 난리친다.왜냐고? 개신 교회 = 자영업자 다.그것도 세금안내고 정년도 없는..
미국도 비슷한 목사들 많습니다. 아마도 조직화되지 않은 개신교의 단점일겁니다. 일부 몰지각한 개신교도들이 꽤 많습니다. 신자는 아니지만 괜찮은 개신교도 많을테지만 이런 꼴을 보면 정말 개신교가 싫네요. 하지만 . 착한일을 하고 도매금으로 넘어간 개신교도 있을텐데 안타깝네요
북한으로 모셔라.
고령자들? 살만큼 살았고 하나님한테 가고 싶다는데 격리만하고 치료해주지말고 걍 가게 둬라.
공산당들은 기독교를 안조와라 합니다
강제로 격리시켜서 치료해주지말죠
,815기점에 거대한 국민봉기와 지지율 하락에 대비해서, .. 전목사 코로나 여론조작을 기획하고 있었던 증거란 거네..!!... 결국 코로나 확산증가세를 여론몰이에 이용해먹은 거였다 말........전목사도.. 코로나 조심해야지... 많은 사람들 피해주고 있냐 ?? 더 나쁜놈은 뒤에 숨어서 여론 조작질 해대고 있는데 ... 무모한 행동한거네...
집회할수록 헌금이 놀랄만큼 걷히니 돈 모으는 재미에 집회 놀이에 빠졌다.
전광훈 처럼 정신줄나간자가 사랑제일교회 어리석은신교들을 현혹시켜 자기가하고져하는 목적을위해신도들을 이해해 국가을 비판하고 뒤집려고 계속적으로 집합시위을하고 국가원수 모독발언 막말과폭언같은발언을하다 고발당해 법원에서 보석으로풀려나온후 자기 구속이않돼다는것을 신도들께 보라나는 이런사람이라는것이 큰힘을얻었다.이젠 보석을취소하고 구속후 구성권을 청구하여 법는 항시 자기위에있다는것을 보여주자.
저것들 때문에 선량한 시민들이 왜 고생해야해 진짜 혐오를 넘어서 분노가 치밀어 오르네 대통령을 욕하든 누굴 지지하든 상관없는데 제대로 마스크 안써서 주변에 민폐만 끼치지 마세요
그럼 터지기전에 나서보지.
저런 것들이랑 내가 같은 대한민국 국민이란게 짜증나고 화가 난다.
평화나무라 ᆢ 좌파 옹호 단체 아닌가? ,같은편이네 ㆍㅋ
그래서 왜 경악했는지좀 ㅋㅋ 난 기자가 대통령 명예훼손으로 고발했다는 부분에서 경악했는데 ㅋㅋ
이 정도면 매국노 아니냐? 나라를 망처서라도 자기 이익을 꿰차겠다는...진짜 말종들...이렇게된가 코로나 귀신이 주님곁으로 다 데려가면 좋겠네
사이비 집단이니? 교종는 개뿔 빤스는 빵에 보내고, 그를 배후 조종하는 것들 파해쳐 북으로 보내자.
서울시장이 필요해.이재명이 서울시장도 같이 해주면 안될까?
Ytn 신뢰감이 없는 종편방송 않인지.......
가짜뉴스 생산 조선일보 tv조선
걍 교회안에 코로나 종식될때까지 가둬두는것도 못빠져 나오게 잘지킵시다.
화염방사기 제대로 한번 써먹자ᆢᆢᆢㅋ
자신들이 신을 믿는건지 전광훈을 믿는건지도 이제 구별못하는 사람들입니다 열이나도 병원을 가지말라니 신천지랑 다를게 뭔지 어디 해명이나해봣으면 좋겠네요. 저러다 이제 전광훈이나 누구 다른 사람 사망자나오면 또 정부탓이겠지 독넣었네 어쨌네 하겟구만
구상권 청구해야한다~국민세금이 줄줄세는데....
미통당 참 대처 못한다. 이 시국에 좀만 잘 대처하면 지지율 반등하겠구만 전원 멍청한건지 꼰대들 판단력부족인지....
이미 그곳은 더이상 교회 가 아니다
저 교회에 전부 모일때 불질러버리면 어떨까
마귀가 역사했네 전광훈마귀 추종자들 지옥행 특급열차 . 사실 무서워나 하겠냐만은 마귀에 씌었으니 불쌍은 하네요
이쯤되면 삼청교육대 부활시켜 이런 전염자들 잡아다가 정신교화가 필요할 것 같다
개티엔 스러운 발상이네 공산주의서 배급 받으면서 노역 해봐야 정신 차릴라나? 아님 그때도 소머리 수령님 찾을라나?
문제는 이런 교회가 진짜 너무 많다는거..
구상권을 청구해야 한다.
전모씨 죽이러 가실 분?!
국가를 망치게하고 국민들을 힘든 나락으로 빠지게 한 서 파렴치한 종교의 탈을 쓴극우제일사랑교회 폐쇄조치하고 같이 숙식했던 모든 교인들 조사해서 검사하고 우두머리인 미통당하고 한패거리인 극우 전광훈이를 예수의 이름으로 지옥으로 보내라!!
코로나제일교회
미통당. 자꾸왜아니라고하는지 모르겠다너희들도 한통속이잖아!!매번 닭근혜. 사면 외쳐 되고한번이라도 인정한거라도 있는지?차명진 도 확진 되었다지?그리고 종인. 씨무릎꿇지마!!그런말 들을할땐 가만히있더만어른이면 어른답게 행동하시오!!세월호막말할때도,5,18 , 8,15 때도 입을 닫고있더만 지지율이 오르니이때다 싶으니. 그대 여 말로 정치쇼그만 하쇼!!!무릎꿇을려면 아무도모르게 가야지
나 외에 다른신을 섬기지말라!! 성경내용 아닌가?? 근데 전광훈이랑 이만희 섬기면서 기독교라고 하고 다니는 애들은.뭐지 ㅋㅋ
거기도 이단!!!목사가 정치를 하는교회는 그리 많지않아요!!
한국에 있는 교회는 몇몇 작은 교회 빼고는 타락한 천사들이 운영 그리고 신도들의 집단 이기주의 와 지역주의로 종교가 아닌 신생 사회주의 집단임.
악마의 집단!!! 선량을 가장한 이사회의 악이다.이번기회에 뿌리뽑자
지난 6월5일 ......전광훈 보석취소 의견서를 .....검찰에 냈는데.......윤석렬검찰이 뭉갰다?? 그래서 결국 전국 전염병 대폭발을 눈앞에 두고있다네?
결국 윤석렬과 미통당이 배후다 이말인감..
저도 같은 마음입니다 그전부터 알고 있었다는건데
민폐도 이런 민폐가 없다 증말
전광훈도 나쁜넘이지만....민노총도 그날 집회했는데 문재앙반대하는 전광훈만 쥐잡듯이 하네...재앙이가 무서운가봐..전씨는 제발 부탁건데 문탄핵집회에서 나대지 마라..댁 때문에 탄핵성공못한다
미통당이랑 전광훈이가 코로나 바이러스 퍼트려 방역 책임을 현정부로 돌려 현정부 지지율 떨어뜨리려다 반대로 미통당이나 전광훈이가 역풍맞고 있으니 뭐 니말이 틀린말도 아닐듯 하다.
잠입?그럼 우한폐렴 바이러스도 뿌릴수 있다는 말이네 해운대 백사장 따닥따닥은 안걸리고 그나마 조심스럽게 움직이는 전광훈 교회는 걸리고 딱 답나오잖아 좌파들 우한폐렴 심고 다니는가 보네
아이큐가 몇이니..정신줄 챙기고~~영원히 격리되는 불상사 없도록~~
교회가 감염된 원인을 조사하지 않고 혐오딱지 붙이기에 급급한 잠입취재? 그러면 바이러스도 잠입했을 가능성은요? 감염원인을 조사해서 발표 하세요? 국민은 무엇이 팩트인지 모르겠어요? 바이러스 특성상 잠복기2주를 친다치면 2주전에 무슨일이 있었던 것일까요? 아참 2주전에는 후베이성 입국금지 해제시킨날 이라지요? 문씨는 후베이성발이 아니라는데? 그럼더 위험한거 아닙니까? 도도체 저 바이러스는 어디서 왔답니까? 제가보기엔 문씨나 그패거리들은 그교회를 오랫동안 감시해왔고 올무에 빠질게 없나 대기해왔네요? 교회에 잠입해서 취재하는게 무서워요ㅠ
이 나라는 바이러스가 교회에서만 생성되나봐?중국우한에서 입국허용은 왜 했지?
언론물타기 시작이다. 솔직히 이건 사랑제일교회가 먼저 시작해서 잘못한 게 맞으니 좌파는 숟가락만 얹으면 선동하기 딱 좋지 뭐. 좌파도 극혐이고 극우도 극혐.
아니 극우 아니고 보순데? 쟤네들 애국보수라잖아. 미통닭이랑 전광훈이랑 짬짜미 해온거 잊었어? 왠 좌파? 이건 방관해온 보수쪽 문제야.
방역수칙 지키진 않은건 분명 잘못된일이지만 교회와 광화문 집회연관시키지맙시다
지들의 방역 실패를 신천지 게이 교회 탓으로 돌리고 마녀사냥하네 지들 야당일때 정치하던짓 똑같이 하는구만
신천지= 사랑제일=미똥닭.... 뭘 똑바로 알고 지롤을 떨어라 모질아
신천지=사랑제일=더불어만지고더듬고강간한당
광화문집회는 정부의 실정에대한 국민의분노로 만들어진것이다. 결과도 중요하지만 원인제공도 책임을 면하지 못한다
일부 광신도 국민이겠지
전광훈과 그 추종하는 것들은 기독교인인 아니다. 신천지 같은 사이비들이다. 제발 기독교인들이라는 표현은 삼가해 주시기를 부탁드립니다. 다 지옥에 갈 무식 무지한 종자들입니다.
전광훈교회가 장로교니 기독교라고 하지 사이비교는 아니잖아 전임 한국 기독교총연합회 회장역임했던 이력이 있ㄴ는데 기독교 너들 너무한다
무슨 종파들이 이리들 많아~~ 하나님 한분인데
그냥 잡아다 사형해
사랑교회 신도 확진자들은 치료받을 가치가없고 교회에서 순교시키는게 적절한듯합니다.
전광훈=광화문노인집회=미통당. 현재 미통당 전광훈이랑 상관없단다. ㅋ. 미통당 당원 조사해봐. 부지기수로 나온다.
10일부터 우한 중꿔 입국 / 원숭이 5일장 후 서울시청 확진 / 카자흐스탄 순혈 제외교민(문재앙 유니세프 논리) 외국인 감염자 8월 초만 70명 가까이 풀어제낌자가격리라는 이름으로 방치 / 유흥업소 / 노래방 발 확진자 나오니까 숫자 줄이다가 학교 터짐 /코로나 잠복기가 2주야 뭐 하루만에 증상 나타나냐?2천명 모인 우덜 민노총 집회는 존엄 문재앙 아래 미감염이여?
난 오히려 전광훈이 북괴 김정은이 끄나풀인것 같은데
정의구현사제단은 정치구호 지금까지 외쳤잖아....거기는?
정말 이런분들은 정말 생각이란걸 잘수 있으신분일까?
사랑제일교회에 잠임취재하다가 경악한 이유는 네가 민주노총 산하 언론노조 소속의 어용방송 YTN이기 때문 아냐? 잠입취재 하기 이전부터 경악하기로 맘 단단히 먹었었잖아.. 안그래?
기레기..쓰레기 기사!!가짜뉴스로 더이상 국민들을 속이지 말라!!
기독교를 없애버려라
좌파들 떴다!!!!!!
미통곡당 무슨변명할런지
프레임 옴팍.걸렸군 대깨문 천지네
뭐라하든 무종교인 눈에 교회는 다 같아. 이기적인 집단
사랑제일교회 문제가 많네요잠입 취재하는 넘들이 확진자인지 확인도 하지 않았다니? 결국 교인뿐만 아니라 잠입한 확진자 내지 감염물 반입에 대한 통제가 제대로 이루어지지 않았다는 말인데요? 이럴 때 일수록 종교시설등 다중시설은 불순한 자들을 철저히 검색해서 분필요한 오해를 살 필요가 없도록 해야하겠습니다
신천지나 사랑교회나... 가려질게 가려지고 있다.
세상에ㄷㄷ
웃긴게 전목사와 사랑제일교회 신도가 감염된 코로나가 이태원발 변종 바이러스와 같아요 한사람 감염되고 점차적으로 걸린게 아니라 동시다발로 감염된걸 보면 전목사 입장에선 바이러스 테러당했다 충분히 의심할수있죠참고로 CBS기자가 교회에 지속적으로 잠입취재를 했는데 동성애자를 일체 만날일이 없는 교회에서 이태원발 변종코로나가 들어오는데는 외부인이 그런것이 아닐까 추측합니다이태원 클럽 이후 등장한 ‘GH형’... 동성애자 경유한 변종 코로나바이러스 급속 확산중 - 한반도 - http://me2.do/GFD1vdD7
한기총전회장인 전광훈 그밑으로 종교의 자유라고 외치고 예배 강행하는 전통교단들은 진짜 반성해야한다
평화나무는 좌파단체
애쓴다 숙적 죽이기
이자슥이코로나옴겼는가
국민들 죽이려는 내란?
성령대폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저것들 의료보험 적용하지말고 돈 다받고 치료해라
우리나라는 사이비 교주하기 참 좋은 나라인 거 같다.. 선동이 왜이리 잘되는지..
힘내세요 더열심히해서 하루빨리 하나님께..
악마다!!
정치색이 들어간 감염자 수는? 선택적 감염은? 선택적 진단 시약은?
천국을 팔아서 부동산을 사는 사기꾼들이 너무 많다
죽음을 택하길 바란다.
종교의 자유는 세금내는 종교에 한해서 해야한다. 불교 천주교 세금 꼬박꼬박 내는데 돈 제일 많이 버는 개신교 신천지놈들은 세금 한푼 안내고 교회 크기 키울 생각밖에 안하잖아-_-
전광훈이 교회다니는 사람들 전씨에조정되는 로보트같은사람들아닐까? 하는행동들이이상하고 전씨와비슷한면이보는것같아서
신천교와 같은 인간들인가 닮았다못해 하는짓이 똑같군요, 역시 전광훈이는 사이비교주같군요
제목보고 그렇지 역시 폐간해야할 YTN
자칭 신앙이라고 주장하는 자들이 정치에 물들면 사람 숭배로 변질된다. 이게 사이비집단이지 무슨 종교냐
온 나라를 위험에 빠트린 그들을 어떻게 해야 하나요?
무식한게....이루말할수없구먼....전광훈말고...정상인의 말을들어라
알박기가 핵심
종교는 사회악
개신교 별나다 별나
아직도 저런 사람들이 있다고? 니들목사는 지금 병원에서 편하게 치료받고있을건데.... 한심
성령 대폭발 컨퍼런스? 성불 대폭발 컨퍼런스겠지. 세금으로 치료받을 생각 말고 빨리 주님 곁으로 떠나라
저건 정신질환수준이지~~정상적인 종교활동은 아니다~~
집단 ㅅㅅ 도 할거 같은데
무 친
저런인간들 코로나 걸려 다 디져야 이나라가 조용해진다
이것들은 딴세상에 사는 좀비떼들이다.
계획대로 착착 진행되넼 냄새기ㅣ난다
종교의 자유 없앴음 좋겠다 진짜
너두 걸려 디지세요
그냥 좀 ㄷㅈ셨으면 좋겠어요
잠입취재한 얘도 코로나 확진 맞지? 어? 아니라고? 왜 잠입취재가 곧 밀착취재 아니야? 아니라고? 이상하네.
근데 전광훈 정도면 내란음모죄로 넣을수 있지 않나???
연예인이야 매장시키면 그만이지만... 문제는 판검사 입법부 포함한 정치인 쪽이다.
불교가 훨씬 낫다일요일마다 교회 갈 필요도 없고하나님 안 믿으면 지옥 간다 이런 억지가 싫다
신천지 사이비단체기사인데.
그런 이유라면 참 허접하구나
부처는 믿는게 아니야. 선지자의 말씀을 듣고 내 마음의 고통을 줄이고 평안을 유지하기 위함이지. 신으로 모시는게 아니라....좀 모르면 유튜브라도 찾아보셈...
유재석 이병헌 갑자기 급 호감이네
....신천지는 기독교가 아니야ㅡㅡ 나참 하나님 믿고 천국이니 어쩌니 이런말이 왜 나오냐 신천지에
아직 게독교 믿는 판타지뽕아들이 잇구나
신천지보고 이단이라는데 개신교자체가 이단임
무식하면 부끄럼이라도 알아야지. 이단, 사이비가 뭔지 찾아 보고 말해라
다같은교회지 무슨 나누고난리냐 .
석가모니 사람임왜사람을 섬기지?이만희도 사람왜?종교는자유지만사람은 언제가는 흙으로 다시 돌아간다
기독교는 유일신이고 부처는 유일신이 아니라고 배웠음 누구나 수행해서 부처 되는거고 부처중 한명이 석가모니 부처이고 또 뭐있더라 미륵인가?
ㅋㅋㅋ니들이 산오를때 내는 돈이 다 절로가는거다그리고 불교도 부처믿어야 극락간다고 떠든다 무식아
연예인 말고 정치인 밝혀내라. 연예인은 공인이 아니야.
뭐가 부끄러워서 자기 종교도 못 밝힐까?
공감합니다.
신천지당 3인방 아닐까? 젤먼저 검사받은 세사람
누굴믿어야하냐 요즘방송인들아니라고우기다가 걸리면 사과로바꾸는모습을 너무마니봐서 ㅋ
뭘공인이야 대가리텅텅빈 광대새끼들이
준공인이고 공인은 아니야 빡대갈들아 딴따라색기들이 주둥이로 공인으로서 죄송드립을 쳐서 그렇지 엄밀히 따지면 아님
그럼 연예인이 사인이냐?
불자인 유재석에게 그동안 유느님 거린거야???? 돌았네....ㅋㅋㅋ
연예인은 자신의 예술문화관련 재주 등을 사적인 경제활동으로 돈을 버는 경우의 직업군입니다. 공무를 하는 공적활동을 하는게 아니라, 각종 연예매체에 나와 얼굴이 널리알려진 것이지요. 국가원수도 대한민국 국가대표선수도 아니고. 공무원도 아니고. 국가가 지정한 공적활동을 하는게 아닌겁니다. 영화 드라마 쇼 프로그램 많이나와 얼굴 이름 많이 알려졌다고 공인이 아닙니다.
공인은 공적인 일을 하는사람들입니다. 공무원들이 대표적이죠. 뭔가 잘못을 저지르면 책임을 져요. (우리나란 아니지만...ㅎㅎ) 근데... 연예인들은 아니애여. 그냥 유명인들이죠. 단, 공적인 단체와 연계해 봉사하고 다니는 분들이나 김장훈처럼 자기돈으로 독도홍보같은거(공적인 일) 하고다니는 분들을 공인대우를 해드리는겁니다.
자신의 말에 영향력을 행사할 수 있으면 공인이지 빡ㄷ갈아
공인=공적인일을하는사람. 유명인 이라고 부르는게 맞음
진짜 할일들 없냐 불교신자한테 신천지라니.. 일해라!! 바쁘게 살아야 쓸데없는 짓거리 안한다
ㄴㅂㅅ
불교든..개독이든...떼거지로 모이는건 똑같지 않겠음..? 맨탈 약한 애들이 모여서 떠들다 보면 당연히 전염병에 취약하게 되는거다...이참에 반성들 하고 탈퇴들 해라..ㅋㅋㅋ
기독교 특) 사람 죽여놓고 회개하고 예수믿으면 천국 간다고 함
이만희 그동안 공들인거 한방에 한방에 털어넣게생겼네~~
살살만큼 살았는데 ㅋㅋ근데 이만희 죽고나면 그밑에 있는놈들 밥그릇이 ㅋㅋ
그래도 멍청한 애들 많아서 문제 없을걸? 애초 정상 지능이면 저런 시골 늙은이를 재림예수라고 믿질 않겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸.종교라고.어떤 종교든 과하게 몰입하면 이상하더라
이미 다빼돌릿지
어차피 사이비. 그래도 80%정도는 다시 다닐껄.재들 재정신 아닌데 ㅋㅋ
두번째 댓글 wooc 신천지 같네요.. 다른 댓글들 보니.....
만희 죽고 나면 길은 두가지다...첫째는 강력한 2인자가 등장해서 계속 이끌고 가든가...둘째는 몇놈의 리더들이 만희가 부활했다고 개구라를 치면서 계속 끌고 가는 방법...이미 선례가 한번 있잖아...그방법을 쓸거야...나중에 보면 알겠지...ㅋㅋ
개천지들 고생한다 여기저기 댓글 다느라고ㅋㅋ 근데 어쩌냐 니들이라면 치가 떨리게 싫은사람이 니들빼고 다야 양심도없지 하긴 있는것들이면 저러고 안다녔겠지 벌레마냥 지들 종교도 숨기고 바이러스나 퍼트리고ㅉㅉㅉ 욕도 아깝다
정치인 중에 누가 이만희 똥개 인지 궁금합니다!
이번에 유난히 쉬쉬하는당이 어느당인지 잘 생각해봐.
검사도 궁금
조금만 찾아보면 다 나오는데...
문재앙이 신천지 신문에 대선 광고하면서 광고비로 수억원 헌금했죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이비 문천지가 괜히 있는 말이 아님. ㅎㅎ
사이비 신도들인. 문슬림들이 ?
근데 냉정히 생각해보면 문재인쪽이랑 신천지랑 커넥션있다는건 앞뒤가 안맞지않냐? 신천지 다수감염사태로인해 지금 이미지 떡락한쪽이 민주당인데도 신천지랑 문씨랑 커넥션있다? 말이안되지. 둘이 연관이 있다면 신천지측에서 진작 협조했지. 지금 이사태로 이득을 보고있는 쪽이 어디라고 생각하냐 ㅋㅋ 나도 문재인 지지안하고 짱깨, 조선족, 시진핑, 김정은 뒤졌으면 하는사람인데 문재인이랑 신천지 어거지로 짜맞추는애들은 뭐지 싶네.
이미지 떡락은 이미 중국인 입국금지 안했을때 예견된거고 집단감염을 왜 대구경북에 시켜서 대구경북 사람들을 죽이고, 그 와중에도 신천지 신자들만 우선순위로 검사하는게 말이 됨??? 위엣놈 논리면 전 대통령 자살이랑 세월호는 이득본 사람들이랑 커넥션있는거임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉정히.생각하면 아무 커넥션없는데 천지일보에 실림??ㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지에 표구걸했던 문재인, 표창장 줬던 박원순 유시민 .. 죄다 좌파쪽이네? 크흠 ..
사실 어느 쪽에 커넥션이 있다 한들 그게 당 전체를 비난할 요인이 되어서는 안된다고 생각합니다. 민주당이든 미통당이든 설마 신천지랑 엮이고 싶겠어요? 당장 표가되니까 몇몇 의원들이 솔깃해서 행사 참여하고 그런 것은 있을 수 있겠지만서두요.
shin/ sdin/ 그래서 시계차고 나왔어요? 미통당은 왜 신천지한테 한마디 못하고?
미통당이 조용한 이유는 딱히 별게 아니야...민주당이 미통당보다 먼저 신천지를 공격했기 때문이야..선빵을 놓쳤기 때문이지..반대로 미통당이 선빵을 먼저 날렸으면 민주당이 지금 입 꾹 처 닫고 있을꺼야...민주당이 신천지 공격하고 있는데.미통당도 같이 하려니깐..왠지 민주당 좋은일 시켜주는거잖아...그렇다고 평소처럼 민주당 반대하려니 신천지를 옹호해야 하는데..그럼 더 욕을 먹을꺼 같고..그러니 그냥 입 처 닫고 있는거야..민주당.미통당 둘다 정치적 계산으로만 움직이는 놈들이거든..국민의 안위..? 그딴건 예전에 개나줘버렸지
천지일보 이만희 악수사진 조작으로 판명났는데 사실이라고 밎는 무뇌아 일베들 ㅋㅋㅋ
황교안이 벌써 특정종교를 문제삼는건 안된다고 했으니까 미통당색기들이 신천지 수십명있을거다 황교안이도 신천지일지도 ㅋㅋㅋㅋ
신천지만 문제인가요? 다단계는요? 다른 사이비 종교는요? 당신은요? 재산 몰수해더 될까요?
heej...하나씩 해나가면 됩니다.
happ 신천지 인가봄
글게 말입니다저 미친 영감탱이 에게 놀아난여자나 교인들 정신 좀 채리야 되는데
유부녀 꼬셔 ~결혼한거 아니냐?이마니놈??
이만희는 여자성도들의 빤스수집이 취미+여자성도들의 모유마시기가 영생불멸을 위한 건강관리비법인데 고대중국황제도 불로불사하는 신선이 되려고 10대 여자애들의 생리피를 젖소처럼 쥐어짜서 마셨고 양귀비도 피부관리를 위해 어린 남자애의 오줌을 즉석에서 받아 마셨다
신천지에 구상권청구는 당연한겁니다! 세금 뿐아니라 국격도 가치하락, 어떻게 책임질런지 보겠습니다
공감합니다
구상권 청구에서 국민과 맞서 신천지 변호할 법조인들 분명 있을것임 , 생각만으로도 분하다
전에 성추행당한 피해여성이 경찰에 신고하려했는데 신고자체가 불가능햇다.국선변호사 지원예산이 바닥나서.조두순+이춘재같은 흉악범도 국선변호사한테 무료료 지원받는데 피해자를 외면하는 헬조선 사법체계가 정상이냐? 고대의대생 집단성추행사건때도 가해자 부모들이 승소전문변호사들로만 팀을 꾸려 나라전체에서 돈지랄이라고 비난하자 자진해체했다.신천지 교인 중에 국개의원,경찰,판검사,변호사 등도 있겠지.신천지 법조계 테러요원들이 신천지를 결사옹위하려 <대한민국은 민주주의 국가라서 표현+집회+결사+종교의 자유를 보장받아야 한다>고 우겨댈게 뻔하다
연예인보다는 정치인이 궁금한 1인
박근혜당
깔끔한 조사 바래봅니다 문천지 신천지 때문에 우한폐렴으로 고생하는 우리나라
신천지라고 떳떳하게 밝히지도 못하는 종교를 왜 믿는지....ㅉㅉ
불교 헌금은 자유인데....교회 헌금은 월급의 10% 내야 하는게 합당한가요?
신천지에 교회얘기가 왜 나오냐ㅡㅡ
교회에 내는 10퍼는 십일조이구요. 드리고 마는것은 자신의 신앙의 성숙도에 따른거죠. 내가 가진 모든 물질이 하나님께서 주신것이라는 그래서 그 일부를 드린다는 믿음의 고백같은거예요~ 강제성은 없습니다.
내던지 말던지신도들의 선택ㅋㅋㅋㅋㅋ십일조ㅋㅋ제목도참
교회에서도 헌금이나 십일조는 내고 안내고는 자유이긴하지만 이런 헌금내는 시스템? 이 있다는거 자체가 웃긴거죠.. 그냥 일반적인 헌금 정도만 있으면 되는것을 .. 굳이 기독교자체에서 십일조라는 헌금을 만들어서 자유라지만 경제적어려움있는 신자들에게 괜히 눈치도 보게끔 만드는지..
ㄴ성경에 십일조가 나와있어요. 십일조는 당시 레위인(지금의 사역자)들이 맡은 일을 수행할 수 있도록 하는 급여, 과부와 고아 같은 사회적 약자들을 돕는 공공부조로 쓰였고요. 지금 교회들도 같은 맥락에서 사역자급여, 교회재정, 사회적약자들을 위한 기부금, 선교비로 쓰입니다. 성경적으로 타당한 거라 왈가왈부할 일이 아닌거죠
신천지나 다른교회나 다 목적은 헌금헌신 같은거,, 안드러 날뿐이지 같은종교지모..교회사람들은 전도하고 싶어서 모임만가면 눈에 혈안이더라구,,
ㄴㄴ성경에 나온것처럼 십일조가 그렇게 좋게 쓰여진다면 좋겠지만 십일조로 받은 헌금을 목사들 본인 돈으로 쓰여지니까 문제인거죠ㅋ 주변에 아는 목사 있다면 잘보세요. 목사들 가족이나 친척 명의로 부동산 계약한 사람 많습니다.목사들 본인은 평범하게 사는것처럼 보이게하고 다니고 목사들 가족이나 친척들은 풍족하게 잘삽니다ㅎ
nojo, 대체 십일조가 목사개인돈으로 쓰인다는건 어디서 보고듣고 하시는 얘긴지?? 교회돈은 교회재정 담당하시는 분들이 관리하시고, 사용된 내역도 교인들에게 연말에 다공개됩니다. 목사 월급도 거서 지급되며 교회 관리,각 부서 행사 등에 사용되고 선교, 봉사 등에 쓰입니다. 살고있는 사택도 목사개인소유가 아닌 교회 소유입니다. 목회자 가족이 풍족하게 잘산다니, 그런 목회자 가족들이 얼마나 될까요. 너무 어이없어서 글 남깁니다. 교회는 목회자 소유가 아닙니다. 고로 헌금 역시 목회자의 것일 수 없습니다. 제발 잘모르시면 가만있으세요
절다니는데 뭔소리? 월회비 처음들음
도둑질하거나 착취하는게 아닌데 내 돈으로 십일조 낸다는데 일반 사람이 무슨 상관입니까? 하나님은 각 사람의 형편을 아시고 헌금 양으로 사람을 평가하지 않으십니다. 형편이 어려운 사람은 형평껏 헌금 내면 되는거죠. 도대체 비신도가 왜 신앙의 일에 관여합니까?
n412님..알려져있는것..보여지는게 다가 아니랍니다.
Nojo,님 제가 그 가족입니다.........안타깝지만 저흰 땅도 없고 집도 없어요...누구나 하나쯤 있다는 비싼 가방도 없구요. 저도 그냥 직장다니는 평범한 직장인이구요. ^^ 저희 친척들도 다 그냥 각자 자기일 열심히하면서 살아가는 서민들입니다. 님께서 어떤분들을 보신지는 모르겠지만 대부분의 목회자분들은 각자의 위치에서 하나님의 일을 위해 힘쓰시는 분들입니다. 소수의 잘못된 분들로 인해 모든 사람들이 그런것 처럼 얘기하시는건 아닌것 같아서 댓글남깁니다.
신앙심=금액. 이 공식은 기독교 당신들이 만든거 아니야? 돈이 신앙심을 대변하나? 자본주의라서?
불교는 성의껏 낸다 없는사람은 쌀로 내도 된다법정스님 말씀에 믿지아니한다고 자신의 자식이라 생각하는 중생들을 지옥불에 보내는 당신들을 이해할수 없다.난 차라리 지옥불에 가서 버림받은 당신네 자식들을 구하겠다고 하셨지요ᆢ
불교 는 절 에 가서 천원 시주 해도 된다 공양 도 준다
연예인을 비롯해서 고위 공무원. 국회의원 명단을 빨리 제출해라
have 정신 못차리네...
나도 꼭밝혀졌으면 좋겠어요
국회의원 신천지 명단 공개해라.
우한폐렴건에서 신천지에게 수조억원 구상권 꼭청구해라.
수조억은 뭐냐 또라이 ㅋㅋㅋ
연애인 누가 신천지다이런게 뭐가 중요한데?믿는말든 상관도 없다정치계와 언론 검찰과의연관을 파헤쳐라이사태좀 빨리 끝나자~!!언제까지 이대로 질질끌래?
ㅋㅋㅋ
불교가 깨끗하지. 강제성도 없고. 돈도 강제로 걷지도 않고!!!! 마음 복잡할때 산사를 거닐면 저절로 힐링되고 마음이 정돈된다.
블교가 돈을 안 걷는다고?!ㅍㅎㅎㅎ
불교 돈 엄청 바라던데
너 다니는 절은 어디 절이냐?? 불교 맞긴한거지??
나도불교믿는대ㅡ돈을누가바래ㅡ초파일이럴때등달고그럴때ㅡ조금드는거지ㅡ
종교에 자유가 있다지만, 믿음이 비밀이거나 떳떳하지 못하다?그러니 이단이고 배척당해 마땅하지 않나요? 스스로 생각해 봅시다! 신앙은 믿음이 기초이지 않을까요?
정부는 신천지 측의 명백한 고의가 확인될 경우 구상권 청구도 검토하겠다는 입장이라 밝힌 것은 지금 정부가 여론을 간보고 있는 중이라는 증거이네. 사태 종결후 무조건 구상권 청구하는 것이 당연한데 무슨 검토하겠다는 것인지. 지금 신천지 재산을 가압류해 놓고 신천지 재산 5000억을 국고에 넣어야 합니다. 이를 실행하지않으면 청와대와 신천지의 결탁이 있다고 국민은 의심합니다
신천지 연예인 명단을 공개해야합니다 그래야 다른 연예인이 피해를 입지않습니다 떳떳한 종교단체라면 밝히십시요
웃고갑니다
대한민국은 종교의 자유가 있는 국가이다.하지만 분명한건 신천지는 교리를 이용해 사기치는 집단이지 종교가 아니다.
대단하다... 신천지... 사태가 이 지경인데 나라에서 건들지를 못하는구나...
"포교"는 불교에서쓰는단어이니기자님들은바로잡아주세요.신천지는교인이므로"전도"가맞습니다
아니.. 신천지인지 아닌지 단순 종교로 생각하면서 왜 공개를 안하냐? 자기가 천주교인지 기독교인지 불교인지 무슨 종교를 믿는지 밝히는게 창피하냐? 그럴거면 왜 믿냐? 자기가 믿는 종교가 창피하냐?
신천지새누리 국개들 명단이나 공개해라
광주신천지가 최고크다는데..
새누리던 민주던 상관없다. 일단 공개부터... 새누리쪽이 의심이 많이 가긴 한다.
전라 도 는 기독교가 많아 신친지 가 경사도 만큼 맥을 못쳐 그만큼 교회에서 시천지 경계를 많이함 경산도는 불교가 많아 그래서 커버를 못함 교회마다 신천지 배척 포스터 교육 시켜 경산도 쪽은 이번 사태를 보니 알것같아요 ? 무관심 한것같은 느낌이 듬
나는 무교인데 가끔 산에가면 절들이 꼭 있다.왠지 절에가면 마음이 편해지고 행복해진다(누구한테 강요받거나 의무적으로 불공 드리는것도 아니구 말 그대로 자유롭게 갈수있는곳)...근데 교회 다니는 인간들보면 단체생활이고 무지 시끄럽다.의무적으로 몇시간씩 예배드리고 11조 내야하고...이런게 무슨 교회냐 교회가는것들보면 한심하다고봄
불교는 이치적이고 자연적이다. 순리적이라 우리몸에 딱 맞는 옷과같다.
유재석은 유퀴즈에서 불교라고말했고 검색해도 불교인데 나라 무슨사건만 터지면 유재석엮고 난리네 ㅡㅡ
이병헌씨는 불교 신자 맞아요 유재석씨는 불교 신자였지만 지금은 확실히 모르겠어요 ~ 어차피 불교 신자 연예인은 별로 없기 때문에 얼굴 보면 봤다고 소문이 나는데~유재석씨는 그런 얘기 들은지 오래됐거든요 나경은씨랑 결혼하면서 ...나경은씨가 기독교 잖아요~
두 집안 다 서로의 종교를 존중하기로 하고 결혼했다고 기사에서 보았네요.
유재석 유퀴즈에서 불교라고 밝혔고 유재석종교치면불교나와 똥멍청아 검색은안하냐?
나는 무교인데 교회다니는 사람들은 이상하게 꼭 전도를 하려고한다! 내가 아는 사람은 꼭 일요일아침 늦잠자는데 성경구절을 보낸다! 우리교회 한번 가자고 몇년을 하두 졸라서 한번 갔는데 엄청 큰 교회였는데 연예인도 꽤 있어서 신기했는데 2시간동안 알지도 못하는 노래만 부르다왔네!제발 강요하지말고 좋으면 너네들끼리 믿어! 전도가 아니라 다단계같거든!
남에게 말도못할 종교를 왜 믿지 ? 알수가 없네
우리 중딩들이 다 입수해갔습니다 며칠뒤 다 풀려요
아 그랬군요 그래서 조사를 할 생각을 안하는군요ᆢ
또 불쌍한 연예인만 잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 위에 있는 정치인 검찰관련 인물들이나 조사해라 뭔놈의 나라가 이꼴이냐 대체
유재석 이병헌 이름이 아니라 연예인 B씨 탤런트 B씨의 이름을 까야지 기자야
연애인 정치인 공무원 신천지로 밝혀지면 방송출연 영구금지 정치불가 공무원 아웃
종교랑 무슨 상관 .. 어이 없음
연예인 끌어들여 정치인 누구인지 모르게 관심 돌릴려고?
무교지만, 뭘 믿든 뭔 상관이야 남한테 피해만 안주면 되지..신천지가 문제되는게 이번에 피해준 사람들이 있어서지, 연예인이 신천지 믿든 말든 남한테 피해 안줬으면 상관없다
이단들은 피해를 주자나요.. 정상적인 종교활동하는 신자나 신도들에게 교묘한 수법으로 자신들의 이단종교로 포교하고 선도하는게 그게 피해아닌가요?
정통이라는 한기총 피해 많이 주는데 대표로 전광훈 목사님 나라에 피해를 엄청 주고 있다.
흐억 검찰도? 그니까 기소를 안하는겨? 에구 이 떡찰아ᆢ
막 던지네. 이병헌 석가탄신일날 이민정, 아들 데리고 경기도 절에 매년 온다. 2번을 봤는데
불교는 깨달음이고... 예수는 천국 티켓판매소 억지주장이다. 사람이 먼저되거라!!! 교인들이여.
연예인거론말고국회의원이나고위층신천지를까야지
오! 이병헌이 불교구나..성불하세요 형 🙇
나무 관세음보살.....
자기가 믿고 의지하는 종교가 부끄럽냐? 숨기게...밝히지도 못할 신앙심은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
이병헌, 유재석 불교 신자인거 알고있었던 사람?
너 님 같은 썩은 문둥이는 안걸리냐? 얼마나 더러브면 코로나가 비켜가나? 축하한다
신천지는 종교가 아니다 사기집단이다
불교가 제일이지..
연예인은 별로 중요 하지 않다. 다 알 잖아. 고위공무원 검찰 정치인... 재계가 문제지
이번 기회에 나올수 있는 사람들은 다 빠져나와서 평범한 삶으로 돌아갈 수 있기를 바랍니다. 절호의 기회라고 생각합니다. 그리고 신천지는 이번 일로 돈 왕창 날리고 지도부가 와해되길 간절히 바랍니다.
K부장검사가 신천지라며? 그 기사는 안보이구,, 신천지 부장검사 누군지 밝혀라!!!
연예인 배우들도 신천지 명단을 하루 빨리 밝혀야 한다. 타배우들이 위험을 받기 때문이다. 특히 배우들 중 확진자가 생긴다면 이루말할 수 없는 일이 발생할 수 있기 때문이다.
불교는 절대 믿으라 강요안함. 나 불교신자지만 절엔 1년에 1번정도만감. 교회는 전도라면서 사람짜증나게 하는데 다단계같음. 그렇게 좋으면 너희들끼리 믿어라. 신천지든 일반교회든 다 사이비로 보이니깐!!
절에 안가면서 무슨 신자냐 나이롱이지
너희는 매주 나가서 돈 내야 인정하지? 그게 무슨 종교냐 ??!! 삥뜯는거지 ㅉㅉㅉ
그렇게 믿기 싫으면 믿지 마세요. 기독교와 신천지를 사이비라고 같다고 말하지 마시고요.
하나님 믿는대 왜 아픈지???불교는 강제로 전도는 안하는데 사이비랑 크리스찬들의 그런 강제 전도가 너무 싫음요
저도 강제 전도. 집에 까지 찾아와 돌면서 전도하는 개독이 정말싫어!
불교는 일요일에 갈 필요도 없고 11조도 없다ᆢ깊은 산속에 있어 공기도 말고ᆢ 좋음ᆢ
교회를 싫어하는 이유...말이 드럽게 많다.포교를 하고 다닌다.다단계처럼..이유없이 돈을 낸다.ㅋㅋ
신천지 연애인도 밝혀야지~그래야 다른 사람들까지 피해를 않보죠~이런 유명 연애인도 신천지에 다닌다고 애들 꼬시고세뇌시켜서 신천지화 만들고 피해를주니 당연 밝혀야지~~신천지는 종교가 아니라 이 사회에 없어져야할 악날한 사이비집단들 입니다.~~
이번 사태보니 그나마 불교인이 젤 난거같다.
이참에 신천지 한테서 후원금 받은 정치인 모조리 찾아서 도륙내야한다...신천지 후원한 정치인..여야 막론하고 공개해라...이런 놈들은 절대 정치해선 안된다...여든 야든...정치에서 퇴출시키자.
신천지 입국시킬려고 우한발 비행기 입국 시킨거 아녀이거 특종인데 뭐하냐 팩트채크
이병헌, 유재석 ... 두분 다 건들지 마라 ... 내가 좋아하는 연예인들이시다!
영화는 이병원연기👍👍👍👍👍👍MC 유재석.👍👍👍👍👍👍👍👍
그럴가능성도 충분하단 생각이 드네요!!
대통령 특별권한으로 압수수색 안되나요?검찰은 안할것같은데 .........비협조 천지들땜에 장기전으로 가면 어떡해요 올해 쭈~~~~~~욱 집에만 있어야될것같네요 ㅡㅡ
유재석 불교인거 방송에서 몇번 얘기했음.
신천지에게 피해당하지않게, 신천지에게 속지않게,신천지 명단은 공개되어야한다고본다.떳떳하지 못한 신젼지!!더이상 피해자가 나오지 않았음합니다!!!
교회도 목사가 돈 벌려고 만든 곳 아니냐? 힘들고, 의지하고싶어하는 사람들의 약한 마음을 세뇌시켜서! 하느님의 말이 마치 진리인것마냥 세뇌!! 천국은 아무도 가본적이 없는데 하느님을 믿어야 천국간다? 죽으면 끝인데..확인할수도 없잖아. 그러니 이만희 같은 인간도 종교를 믿으면 영생을 할수잇다고 하니간...그럼 믿어보자고 하다가 세뇌되는거잖아. 예수 안믿는다고 지옥간다고 하는것처럼 나쁜게 어디잇음! 살인하고, 범죄저질러도 천국감? 암튼.... 난 교회는 여자꼬시고, 보험이나, 인맥관리등을 위해서 가는곳이라 생각함
중딩 헤커..신천지 전체 명단 발표 안하나?
연애인으로 눈 돌리지마라 정치한다는 놈들..신천지 돈 받고 유착관계 있는 정치인 법조인 검찰 등 세력들은 이것을 철저히 막으려하겠지 신천지가 이렇게 세를 확장할수있었던건 받쳐주는 놈들이 있기때문이니까 그놈들 발골쇄신해아한다 돈 쳐먹은 놈들
연예인은 관심없고 정치인이 누구냐구요 진짜 궁금함
유재석씨 불교였음?? 기독교 아니였나? 무명일때 많이 기도했다고해서 기독교 쪽인줄 알았는데????
암~, 구상권 청구해야지. 120억 정도로 퉁칠 일이냐 이게! 쉬쉬하며 벌여놓은 꼴을 봐라. 책임져야지 ...신자들게서 갈취한 돈만 수조원인데, 돈 넘친다 걔들
신천지 명단중 일단 정치인부터 공개하라. 이번 총선에 신천지와 관련 정치인 모조리 쓰레기장으로 보내야 한다. 그래도 대구는 안떨어 질것 같지만.
교회 주변 불법주차 좀 단속해라 울동네에 2.3백미터간격으로 교회 3곳있는데 주말마다 시끄럽고 도로까지막고 불법주차 진짜 심함 민폐덩어리들
정치인들도 공개하라~~
왜 자신이 믿는 바를 떳떳하게 밝히지 못하는가? 신천지교회에 나가는 것을 숨겨야 할 정도로 떳떳하지 못하다면 그런 집단에 왜 나가는가? 참 이해 못할 일이다.
냄비근성 땜에 지금 대한민국 사람과 위장 침투해 살고있는 조선공화국 인민들이 부글부글하는데 누군들 당당히 나서겠냐?? 나서면 뭐가 달라지나??? 이참에 종교를 다 없애야지.
법조계에 신천지 신도들이 많은가? 압색을 안하고 미루는게 수상타~~~!! 연예인 끌어들이지말고 정치인 법조계를 털어라!
실제명단 다 오픈해라. 진짜 억울한 사람 오해풀어주고 욕먹을것들은 혼좀나면 되니까
이 기사는 정치인을 감추기 위해서 연예인을 거론하는 물타기일뿐 연예인이 혹시 신천지라고 하자 그 연예인이 사회의 물의를 일으킨것도 아니고코로나 걸렸는데 숨기고.연예활동 한것도 아닌데어떠한걸로 욕을 할수 있는가
종교를떠나 객관적으로보면 신천지가 운이 없던거지. 교회 성당 절 모두 집단 발병이 가능한 환경이지 ㅡㅡ
지하철 택시 버스 병원 영화관 길거리 모두 집단 발병 가능한 환경이다 왜 종교시설만 가지고 지랄이야
숨긴다는 게 잘못된 것이다. 비열한 것이다. 그 모든 내용에 있어 비난받을 일이 없다면 숨길 일은 없다. 종교 자체가 숨기는 특성이 있다면 거기에 속하지 않아야 한다. 이름도 당당히 말 못하는 정도로 기본적인 인정도 받지 못하는 이유들에 대하여 속한 이들은 심각하게 고민해야 할 일이다. 전능하신 하나님이 사람들을 피해다니는 분이신지 생각해 보라. 그 분의 진짜 자녀라면 그 분을 닮은 은혜로 칭찬을 들을 일이 아닌가? 폐를 끼치는 미운 짓을 해도 잘못했다 안하고 당당하며 잘못되게 가르치며 혹세무민하니 미움을 얻는 것을 어찌 원망하랴!
뭐~~ 뻔한거지 멀 세삼스레... ㅋㅋ
조선족 댓글 여론 조성 차단하라 떼거지로 몰려온듯 중국 공산당은 나가라
연예인은 딴따라다. 공인이 아니다. 지들입으로 자꾸 공인공인 그러는데 니들은 공인이 아니야.
정치인 명단이나 공개하라
연예인 뿐이겠냐... 정치 언론 사법부... 신천지, 통일교... 기타 사이비 종교 바글바글허다
연예인은 한방에 매장이지만 정치인이랑 법족계부터 털어라 맨날 만만한게 연예인이지 ㅋㅋ 이제 안속아 어서 정치인과 법조계명단 누출시켜라
법조게 추 땡땡 아녀라
명단이 공개되면 연예인들도 기독교인줄 알고 간 거라고 하면서 피해자 코스프레를 하겠지?!?
이일을 우짜지
신천지에서 연예인 따로 관리, 기자나 법조인 판, 검사 따로 관리 한다고? ㅋ 이제 좀 알겠구나..압색영장 두번이나 안내준 이유를! ㅋ 신천지 명단을 압색해서 검사받으라는건 새로운 감염원이 되면 새로 시작되니 뿌리를 뽑자는 건데 이름이 드러나길 꺼리는 넘들 생각해서 수사를 안해..? ㅋ 늘 말하지만 감추는넘이 범인이다.!
경찰대 출신이냐 ㅎ
사기는 아무나 못해 이만희를 물로봅니까현찰로 승부합시다 ㅋㅋ
신천지는종교가아니라. 정치적인사기집단. 당. 이지
어줍잖은 돈 몇푼으로 해결하기보다는 신천지에게 구상권 행사 해서 피해액 전부 배상청구했으면 좋겠음
신천지가 대통 이 짊어져야할걸 대신 짊어지고 가는구나 신천지를 두둔하는게 아니다 신천지는 답도않나오지만 작금의 행태로보면 총알받이가 필요한게 사실이다
연애인도 연애인이지만 정치인 권력인들을 밝혀라
신천지 유명인들 명단 까보자고 엄한사람 잡지말고
신천지 vip(연예인, 정치인 등) 명단 따로 관리하겠지 120억 기부 낼수 있는 세력집단인데 말이야
골라도 제일바쁜사람들만 ?
저기올라온명단에 김제동 김미화 정우성은 쏙빠졌네? 유느님이 우파셨나
유느님 선거때 파란모자 쓰고 했다고 욕먹음.
연여인뿐이 아니고 우리나라 고위공직자들.검사판사 국개의원들까지 신천지랑 깊게 관여되어 있으니 큰일이다.누구 하나 조사 들어가지 않고.이러니 대통령은 얼마나 힘든실까? 정부를 도와주어야죠 다들 정신 차리고 힘을 보태주어야 할때입니다.서로 눈막고 귀닫으면 이 나라 신천지 손에 놀아나는겁니다혹시 압니까?사람 가면 쓰고 뿌리 깊이 박혀 있는 신천지 국회의원이 있을지이러다 신천지에서 나랏님이라도 나온다면?큰일입니다ㅡ명단 꼭 밝혀 내주세요
사이비 종교 신천지 연예인들 모든방송에서 얼굴 안보고 싶다 모두 싹을 잘라 영원히 방송활동 못하게 해주세요 코로나19로 엄청난 손실과 혼란을 가지온 신천지는 사회의 악이다
정치인 말합시다 일부러 연애인 말한.ㄴ겁니다
교회 장로님 권사님들 신천지 몰아낼 수 있도록 목소리 내 주세요. 잘하고 있는 문재인 대통령 욕하지 말고요. 교회가 정치하면 정말 망합니다. 교회 망하면 장로 권사님도 없습니다
신천지 연옌명단은 확실히 있다는거잖아.그런데 왜50명일까.지인을 통해 포섭활동을 한걸까?요샌 그 연옌들 나오면 소름끼찬다.
연예인만 있겠냐.. 국회의원 등 공직자들도 엄청 있겠지. 그 사람들도 밝히길
떳떳하면 신천진지 밝혀야지 연예인들 다 밝혀서 활동 못하게 해야함
앞 기사 구독수가 적었나?앞 기사에 연예인만 추가 시켰군 ㅋㅋ이분들은 뭔 죄?이 와중에 기자들은 돈 버느라 애쓴다
맨날 시상식에 나와 하늘에 계신 아버지라며 유대미신을 믿는 사람들 보면 안타까울 따름
왜 저런사이비에 빠질까 이해불가다.
신천지 연예인 정치인 검찰 경찰 공무원 명단 공개하라. 떳떳하고 그리 좋은 종교면 공개 못할 이유가 어디 있나. 입만 열면 거짓말을 하고 있는 신천지 인간들 이번에 싹다 갈아엎어 주세요 머리에서 발끝까지^^
연예기사를 교묘하게 사회란으로 빼돌려 댓글쓰게 만드는 네이버
신천지는 교회가 아닙니다. 여러 종교단체 교리 혼합해서 요한계시록 짜집기로 억지로 풀어서 젊은이들 쇄뇌시키고 앵벌이 시키는 사이비집단입니다
자신없음 왜 다녔냐..스스로 떳떳하지 못한 교회라고 인정하네.
기레기들아 연예인은 관심없다. 말고 입법.사법.행정 신자 명단이나 제대로 특종 공개해봐라^^
이만희 신천지 파괴되야 한다 좀비집단
꽁꽁 숨기고싶은 종교를 왜 믿는거야. 떳떳하지않다는거 알고있는거잖아
정치인 검사 나 밝혀라 지금도 뒤 봐주는건 아닌지이게 나라냐???
신천지 다니는 사람도 어찌보면 빚내서 기부 엄청해대고 피해자인데 다른 누군갈 끌어들이기도 하니깐 가해자이기도 하고 연예인 누가 믿는지가 중요한게 아니라 신천지 지도부를 와해시켜야 할것 같다
제발 공개 부탁드려요. 그들은 도대체 왜 숨기며 국민들을 화나게 하는거조? 너무 나쁜 사람들인거 아닌가요? 무엇보다 공인이쟌아요.
연예인이든 검찰이든 정치인이든 싹 다 밝혀내라~~~~싹다!
실제 신천지 연예인은 분명 있을거다!! 검사 공무원도 의사도 나왔는데 없을리가 없지 하지만! 이번에 나온 명단은 실제 신천지놈들을 은폐하고 국민들의 이목과 분노를 다른데로 돌리며 정부의 공권력을 무력화 시키기 위한 신천지와 뒤를 봐주는 더러운 기자나 정치인들과의 콜라보일 가능성이 높다고 생각한다 딱 봐도 방법이 전헝적인 적폐 정치인들의 수법으로 보인다!!
정치권도 있을듯 떳떳하게 본인의종교도 말하지 못한다는건 사이비라는거
이병헌 우재석은 기부까지 했는데 팩트인지도 모르는 찌라시 뿌려대면 기부하고도 억울하지
재석아! 너네집 불교잖아! 니가 왜 거기서 나와!니가 왜 거기서 나와~
이병헌 불교신자 맞다.전에 아들이랑 불교행사 참석했던 기사 본적있다..
신천지 정치인들을 꼭 밝혀야한다. 꼭
저 기사에서도 알수 있듯이 신천지는 검찰, 변호사를 포섭했다합니다. 검찰이 조사 못하는 이유가 있겠죠
신천지연예인보다 검사나 판사를 알아내야 되는 거 아닌가?
신천지 명단 공개해라!!!
연예인말고 정치인들. 불어 이것들아화재를 연예인쪽으로 눈돌리게 할려고 애쓴다
아니 지들이 신천지 다니는게 구리지않으면 왜 오픈을 못해? 범죄조직인걸 본인들이 인정하는건가? 다 숨고다니는거보니
거짓 선지자들이 판을치는 세상 거짓된 교리를전파하니 신천지것들 가만두겠어 때가된나보네 돈갈치하고 가정파탄시키고 부부이혼시키고 종교가 이니고 사탄에 소굴이었네
신천지는 이미지 좋은 연예인들이 신천지 믿는다고 하면 이미지가 좋게 될 줄 알고 그러는 가 본데 누가봐도 이건 가짜뉴스다.
자고로 연예인들도 처신 잘해야지 아니땐 굴뚝에 연기 나겠어명단이 돌아다니면 그 명단안에 들어있는 연예인들은뒤를 돌아보고 반성들 하세요.
어디함부로 불교신자들한테 더러운종교를
방송 연예가에 사이비들이 판친다는거 잘 모르나. 신천지 뿐만이 아니라 원불교, 남묘호랭교, 통일교, 여호와증인이런애들이 얼마나 많은데. 무당 앞세워서 기획사 운영한다는 사실도 잘 모르나 ㅋㅋㅋ 문화 예술을 사이비들이 다 잡고있는 경악스러운 나라야
신천지 연예인이 뭐가 문젠데? 신천지 교인이라고 제명할 이유가 뭔지 모르겠다. 신천지 연예인이 이번 코로나 사태에 무슨 죄가 있다고.. 신천지 핵심인물도 아닌데..
청와대부터 가짜뉴스더니 모두다 가짜세상 이다 4월15일 선거해서 가짜들 모조리 감방쳐넣어라
신천지든 아니든 우한폐렴 예방 수칙과 방역 수칙을 지키지않고 확진자가 동선을 숨기는 것이 문제지. 신천지에 촛점을 맞추면 문제해결이 어려워진다. 자신들의 실정을 숨길려는 좌파정권의 꼼수에 놀아나선 안된다.
신천지 종교의 문제가 아니다 신천지 교인들이 자가격리도 없이 마스크도 안하고 여기저기 하두 돌아다니며 바이러스를 전파하니 욕먹는거다 제발 자가격리해라
검찰이나설때아닌가요선의의 피해자가없기를^^종교의자유가있는데머라하는가싶지만사회풍토상이시점에다시한번생각들을하시는게~~
저 명단이 신천지 카페 게시물이었던건 맞음. 근데 처음 유출시킨 놈이 내용은 안 퍼오고 명단만 퍼옴. 저 명단 최초 작성한 사람은 걍 자기가 좋아하는 연예인들을 리스트로 만든거였고 언젠가 이 사람들이 신천지에 가입하게 될 것이라는 내용이었음. 정작 내용은 온데간데 없고 리스트만 퍼짐.
이 말이 맞음. 유명 연예인 사진 도용해서 쓰고 애매하게 말하고. 무단도용 고소해야하는거 아님?
똑같은 성향임. 괜히 신천지가 개독 신도들 빼오고 했던게 아님. 개독이랑 신천지랑 사이가 존나 나쁨. 개신교는 신천지가 자꾸 자기네 신도들 빼간다고 전부터 벼르고 있었는데 이번 사태로 신천지 죽이기에 돌입했고 와중에 신천지에서 나온 문건 보니까 천주교도 먹어야 한다고 적혀있자누,
윤총장님 혹시 거기 명단에 있는건 아니겠죠빨리 조사하길 바랍니다
추땡땡 이랑께
절밥 많이드시고 불로장생 하삼
그냥 신천지는 유명인이던 검찰이던 정치인이던 싹 다밝혀라
신천지 애들이 연예인 명단 따로 관리한다고? 진짜진짜 궁금허네요 제발 명단좀 뿌려보세요 확 매장 시켜버릴라니까
예수님이 한국 기독교 같이 자기 팔아 이익을 얻는 목사, 교인들은 책임지고 지옥으로 보낸다고 합니다.
신천지는 연예계 쪽 명단을 별도로 관리하고 있다”며 “수사 권력을 두려워하기 때문에 검찰, 변호사들도 포섭해 별도로 관리하고 있다”고 전했다. 이라면. 압수수색을 다시 해서 받아야 한다. 가수 항명이 비행기타고 여러나라가서 엄청 많은사람 만나는데 당연히 질병법에 어긋나니 잡아서 검사해야 한다.
이병헌은 불자입니다..제가다니는 곳에 다니시는..조아하진않지만..불교맞고요..겁나오래됐어여
이병원 연기는 대한민국의 넘버1.👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
유재석 이름좀 깔지 마라~~
방생 법회 모두 중단하고 집에서 불경공부하고 있는 동학사 불자인데 모두 건강 조심하시고 코로나 이겨 냅시다.
👍👍👍👍👍👍🎵🎵🎵🎵🎵🎵 대구ㆍ경북 시민들 힘내섭시요. 안철수ㆍ권영진 ㆍ 이도지사님 힘내십시요. 국민들이 응원합니다. 화이팅~~^^^
5일 CBS가 입수한 ‘해피플러스 주간 현황보고서’(2007년 9월 25일 자, 이하 주간보고서)에 따르면 유명 가수 아내인 A씨는 신천지 79기 수료자로 확인됐다.특히 보고서에서는 지상파방송 공채 탤런트 출신 여자 연기자 B씨 이름도 등장했다. B씨는 한 교회에서 25년 동안 신앙생활을 한 사람(남, 당시 50세)을 인도했으며, 시간 나는 대로 신천지 교리 교육을 실시하고 있다고 적혀 있어 눈길을 끈다.누구냐?
신천지 때문에 발생한 사회적비용은 당연히 구상권 청구 해야한다.그리고,잡교때문에 검진 못받고 유명을 달리 하신분들은,문재인 정권이 사과하고 배상해야한다!
법조계와 정치인은 반드시 명단이 나와야 국민이 속고안살지..
근데 유재석은 안끼는데가 없냐ㅋㅋ 인지도 때문에 여기저기 일부러 끼워 넣는거냐? 아님 의심의 여지가 있으니깐 넣는거냐??
구원파를 끝까지 파해치고 책임 못 물었듯이 신천지도 권력층과 연관되어 있어서 건드리지 못하는거 아닌지 의심이 들어간다....! !
이런걸로 뭘 감추려고?
정치,검찰쪽 신천지인 막을려고 조만간 신천지 연예인 오픈하겠네. 신천지 연예인들아 빨리 빠져나와라. 어정쩡있다가 총알받이된다.
신천지 검찰을 보고싶다.
종교 탄압이라도 해야하나.. 종교 자체가 너무 싫다. 요즘 종교는 도를 넘어선것같다.
연예인,정치인 다 밝혀라~
유재석은 좀 놔둬라
도대체 우리 은하계뿐만 아니라 다른 은하계에도 없는 그놈 을 왜 믿는건지 이해를 못하겠다. 그런다고 니들한테 뭘해주냐???? 그냥 교회든 천주교든 또 니들이 서로 안믿는 사이비종교든 다 마음 약한 심심불안정한 사람으로밖에 안보인다. 그렇게 하나님인지 하느님인지 있으면 왜 니들이 싫으하는거 모조리 다 없어버리지... 부처도 똑같지 본인 마음인거지... 니 조상은 숭배안하면서 왜 말도 안통하는 남의 나라 죽은 사람들에게 미쳐서 날뛰는지 모르겠네.... 종교는 마음의 위안 즉 심심쇄약자들이 가는거지....
■거짓 이단 신천지 반드시 사라져야 할 대한민국의 암덩어리다. 구상권 2조 청구가 맞다.
신천지 사람들은 신천지다니냐고 물어보면 항상 아니라고하고 장로회 라고하던가 다른종교이야기하던데 구라쟁이들
연예인만 있을까 정치계 누구를 비호하려고 항상그래왔듯 희생양이 필요하겠지중딩아 그냥 명단까자
정치인 리스트를 까라
해커들 움직이겠네
자신이 떳떳하면 스스로 밝혀라. 아니면 사이비 이단을 스스로ㅛ 증명하는 꼴이니 말이다.
이번에 신천지쪽 고위인사들을 공개하고 그들을 정리한다면 이 나라는 확실히 더 깨끗해지고 발전할거다ㅡ 앞으로 사이비종교는 모두 틈틈이 사회고위인사들을 공개해라. 국민들의 알 권리다.
정치인들이 많을거 같은데...특히 ㅇㅇ당에..
그러니까 엄한사람 의심하지않게 투명하게 밝혀라!
이만희가 박그네 시계보여준게 다 이유가 있는거야~ㅋㅋㅋ 정치인들 명단을 알고싶다~!!!!
신천지들 공개해라~~떳떳하면 밝히지 못할 이유가 없잖아
꼭밝혀라 사기꾼집단이 일반인들 꼬드겨 삶의질을 떨어뜨릴뿐아니라 돈을갈치당해 힘든생활을하고 가정 파괴범죄 집단이다
솔직히 고백하고 나온다면 어느 누구든지 박수쳐 드릴께요 .너무 어려운 결정이니까요. 두려워 마시고 용기들 내세요,
아니땐 굴뚝에 연기나랴
그 사람이 신천지 일 줄이야 충격!
명단공개하라
정치인 진짜궁금
가로세로연구소출동~~~
우려할만한 종교? 그냥 신천지 교인이 아니다.이렇게 하면되지, 뒤에 밝혀지면 신천지가 우려할만한 종교 아니다. 괜한 의심이....
종교를 믿지말라 세상에는 부처나 하나님은 없다 죽도록 기도하는데 전쟁터지고 전염병돌고 한마디로 인간 말종이자 사회 최고의 악질단체다
정권이 거짓과 선동으로 탄생한 정권이 되다보니 거짓말과 선동 공작이 판치고 걸리면 뻔뻔함으로 돌파하면 되니? 세상이 어찌 돌아가는지...ㅉ
저는 그정도도 안하는데요 헌금은 자기정성이지 정해있는게 아니예요
백일조ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지를두고 종교의 자유니 인권이니 그런 쉰소리 하는것들은 다 신천지 놈들일 가능성이 높겠네 신천지는 사이비단체다 두말하지 말고 똑똑이들 알아둬라!! 그런 사기단체에 다니는놈들은 딱 두가지 부류다 멍청하고 무지한자!! 종교라는 마스크를 쓰고 이득을 얻고자 하는자!! 그러니 다른사람들의 재산과 생명은 안중에도 없이 숨기고 다니지 심지어 가족도 버리는데 말다한거 아니냐? 그런 자들에게 인권운운 하지들 말아라!!
유느 불교신자 였구나 어쩐지 덕이 넘치더니만
불교인은 심성이 후덕하다. 유재석을 보면 아다. 부처님 마음. 남을배려하는 마음. 그래서 국민들이 유재석을 좋아한다. 유재석 화이팅~~^^^
당사자들 진짜 어이없죠? 이런 날조,선동...문천지들의 주특기라보면 됩니다...정우성, 김미화, 김제동, 이승환, 김규리, 유병재, 김어준, 설민석...이런 명단 없는거 보니 딱이구먼
대깨문은 약이 있냐? 미치면 답없다.
이단 뜻도 모르는 대깨문. 초등학교는 나왔나 싶다.ㅉㅉ
그래 난 대가리를 깨우쳐서 문제인이다 이 한심한 토착 왜구 벌레들아 정신차려 나라도 어지러운데
연예인 정치인 많겠지 ㅋㅋㅋ 특히 보수 정치인 ㅋ
요즘 어디 신천지뿐이겠냐 일단 교회도 이시기에 예배보는대에 놀라버렸다 원래도 싫어하던 종교지만 극혐이다 진짜
일제 시대때 목짤라도 예배드린게 기독교야~니가 뭘 알겟냐만은 ㅋㅋ 원래 싫다면서 뭘 얘길해~그냥 짜지세여 어휴 극혐~~출근이나 좀 하지마 을마 번다고ㅋㅋ 코로나인데 월화수목금 출근하고 싶나봐
이미 유명한 가수 장인이 신천지를 세운 교주라는건 다 알지 않아요?
유병언 말하는거냐?
광주민주화운동 유공자명단과 신천지명단의 공통점, 좋아라 좋아라 하면서 떳떳하다지 못하고, 스스로도 절대 명예롭지 못하다는것..!.
학교에서 배우는 모든공부 과목들은 전부 다 인과 즉 원인과 결과를 밝히는 과정을 배우는 것이다. 가장 인과적인 학문은 수학, 앞이 틀리면 뒤의 결과가 맞을수가 없는 것이다. 그다음이 과학, 국어, 논술 ,법학등 논문도 그렇고 전부다 인과를 밝히는 것들인데 그렇게 평생을 공부하고도 정작 종교는 천지창조, 하나님등 실존하지 않고 신화적이고 미신적인 종교를 택해서 난리가 난것이다. 생노병사는 인과다. 이것보다 더 확실한 증거가 어디있는가? 생(원인)이 있기에 죽음(결과)가 있다했다. 살아서도 인과 죽어서도 인과라 했다.
지역감정 가지기 싫은데 회사에서 전라도 분들만 카톡으로 연예인 신천지목록이라며 터무니없는 리스트 공유함. 누가 퍼트리는지 말안해도 알겠지?? 지들공격하면 가짜뉴스타령하면서 남들은 쉽게 공격하고 아님말고식. 민주화가 이런건가??
사실이라면 아쉽기도 하지만 일부사람들이다 호남대부분은 조작하지 않는다 그건 TK지역도 전라도를 맹목적으로 욕한다 하지만 이마져도 일부 사람들이다 이럴때 일수록 서로 믿고 의지하고 단합해서 바이러스와 토착왜구들을 몰아내야 합니다
토착왜구?? 토착짱깨를 몰아내야지 ㅋㅋㅋ 차이나게이트터지는 마당에 왜구왜구 타령하다 중국에 나라먹힌다 ㅋㅋ
기독교도 으~~~~~~~~~질색.
난 왜 유재석 기독교로 알고있었지??,
공개해야한다 특히 절대적으로 검사와정치인들은 반드시 공개해야한다
종교를 믿고 말고는 개인적인 것 이런 걸 문제 삼나
누구를 적발해 내고 뭘하고가 문제가 아니라 사람 본성이 잘못한것은 숨기는 특성을. 지니고있는거다 신천지 다니는 인간을 못 깨닫겠냐??? 졸라 열심히 예수믿다가 지옥가 있으면 억울하잖아
분석이 필요해요? 공개될 자 비공개될 자로?
세금받고 일하는 사람 중에 신천지나 이단은 꼭 색출하라! 사회악이다
신천지 연예인 ...잠넘들... 당장 이만희와 12지파장 구속 및 압수수색하고 모든 재산 몰수하여 피해받은 국민들의 검사비, 치료비, 생활비, 마스크 구매비 등에 전용하고 일당들 해외출국금지와 특검 진행 바란다. 국민의 준엄한 명령이다 !!!
국회에도 검찰에도 법원에도 언론사에도 자치정부 에도 중앙정부에도 ....다 있다...하루 빨리 컴퓨터 하드를 확보해 지워 없엤을 것으로 보이는 돈을 회유 포섭한 유력인사 화일을 찾아야 한다.. 그게 무서워 잠 못드는 사람들 많을 거다.....
신천지 정치인은 다걸러네야~
신천지는 사기, 갈취 범죄집단이다. 불법 재산 몰수해 국고환수하고 해체시켜라.
당연히 유명 연예인들도 있겠지, 아니겠습니까?지금은 어떤연예인이 신천지인가 ..그게문제가아니라구요..공개안하더라도 신천지 연예인들은 자가적으로 양심껏 격리 하셨음 하는게 최선인것 같습니다..괜히 활동 활발히 하다가 확진 받으면 그때는 신천지인것도 탄로 나고,연예활동도 종지부 찍고...알아서 판단하셔요..제발
벌써 번졋거든요 14일후 만나요
밝히면두려울 두려운 종교교 왜 믿으세요 밝혀라 누군지
당신의 머리는 뮐로 만들어 졌나요 궁금 진짜 ㅋ
압수수색만이 살길.. . . 빨리 끝나으면 . .. 차라리 무교로 살고 지옥이든 천국이든 그때가서 생각하지. . 지금도 바쁜데 ~~~~🙋🙋
개껌들아 신천지 족속중에 똥합당, 쪼쭝똥, 검경찰 있는지 압수 수색하라
천지일보에 선거운동 한놈도 잡아내야 합니다
정치인들중에 있을것이네 그들이 보호하려고 얘쓰다 하도부각되니...그래도 신천지 탓은 한번도 안하더라 찔리는게 있어서지 교주가 시계차고 나왔는데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 연예인이고 정치인이고 무슨 정신으로 사이비가 되냐 지들이 사이비라고 말하지도 못하는거 이건 망신당하고 쪽팔리라고 알려야한다 ㅡㅡ
연예인 관심없음. 정치꾼이나 까야됨
정치인, 고위간부에도 있을 거 같은 데 거기나 먼저 해결하세요
신천지 연예인 검색하면 ㅆㅇ가 뜨던데 그사람은 왜 아니라는 말을 안할까요?
연예인 중에서도 신천지 믿는사람 있긴 있겠지근데 그게 중요한건 아니잖아..신천지 믿는 검찰들이 많아서 조사 안하는게 문제
지금 밤잠 설치는 것들 꽤 될것같은데
연예인 분들 알아서 그사람 하고 접촉하신분들은 검사 받으시죠 안그럼 추후 걸리고나서 슈퍼전파자 낙인찍히고 연예계에서 퇴출 될듯하니 그냥 자진신고라고하세요
무한폐렴= China Own Virus International Division
신천지만 사이비겠나.. 당장 주말에 모여서 기도하는것들은 다 사이비지..
국가쪽 관련된 정치.검찰.경찰. 국가 공무원 명단을 확실히 밝혀내라....
청치인 명단 밝혀라~
연예인만 닥달하지말고 신천지 정치인도 드럽게 많을텐데 좀 찾아봐라 기자들아!!
이만희나 신천치 욕하면 거의 신천지 아님 몰매맞을가봐 욕하는 신천지도 있겠지
탑스타 가짜 명단으로 당분간 시선돌리기, 혼선 빚기... 왠지...신천지에서 머리 쓴, 작전용 찌라시 같은데?!
빨리 신천지 실제 연예인 명단 발표하세요.그래야 헛소문에 피해 입는 연예인 안생기지요.
이참에확실히 정리
사기집단이니기에 명단 공개해서 더이상의 피해자 발생하지 않도록 차단해야한다 이렇게 또 지나가면 다시 사기치며 속이고 거짓말하며 지금보다 더강하게 세게 치고 다닐 집단이니까
원래 신천지는 자기가 신천지 아니라고함 ㅋㅋ
연예인이 신천지를 다니든 말든 피해준거 없으면 아가리 싸물고, 방역 잘못한 정부 비판이나 해라.
자신의 종교를 떳떳하게 밝히지 못 하는것을 종교라 할 수 있을까?
사기꾼들이.자기정체를.숨김니다.그러므로.신천지는.사기꾼.집단인것입니다.참종교는.일단.거짓말부터.안합니다.기본중에기본이죠. 쇄뇌당한.분들.정신차리고.빨리나오세요.인생.망하기전에......
아니...엄한연애인들은 실명다까고 왜 저사람들은 안가르쳐줌?
가짜뉴스 만드는사람들 잡아서 처벌 못하나? 자유민주주의니,언론의 자유니로 포장해서 나라를 교란시키는 사람들은 가짜자유를 누리는 댓가가 얼마나 혹독한지 보여줘야 할텐데.. 선한사람들은 종교가 없어도 선하게 산다. 가짜종교를 가진사람들 말이 맞는듯. 말세가 온거지 종교의 말세 .
요즘은 종교가 있다는것 자체가 꺼려짐
그신천지가좋아서실컷놀아놓고문제가되니숨는다이게말이되는소리가자기가믿는종교가떳떳하다면왜못하노그러니사이비소리듣고정신이상자소리듣지
당당하게 지들도 못밝힌다는거는 스스로 신천지가 개같다는거를 인정하는거 아닌가??그렇게 떳떳하고 믿음이 강하면 연옌이건 정치인이건 스스로 밝혀라!!!그게 이만희에 대한 진정한 충성심이고 믿음이고 그래야 이만희가 천국갈때 데꼬가지!!
옳소!!
윤석렬 총장님은 연예인 신천지명단을 압수하고~ 이만희와 개들을 합숙구속해라.
신천지 탈퇴자 명단에 보니깐 폴 포그바도 있고 샤샤샤 도 있고, 이만희도 있고 아주 가관이더만
연예인 말고 정치인들 밝히라고 !!!이러다 신천지에서 대통령도 나오겠다!!!!
진짜.후덜덜덜
그럼 투명하게 공개해~
바쁜사람은 신천지못한다
신천지 이 잡것들은 아직도 지들 죄가 뭔지 모른다. 지들 종교를 숨기고 끌어들여야 할 정도로 추잡스런 사이비집단인거다. 사회악! 니깟것들이 천국? 말이 된다고 생각하냐? 거짓된 혀는 뽑히고 지옥불에 들어가 매일 온몸이 타는 형벌도 부족!!
부끄러울정도면 그리스도인을 욕 먹이지말라어느교회소속 숨기지 않으면 좋겠음죄인처럼 왜그러는지
촐싹 월래 ㅈ아하지않았다관심없다
이제라도 다 신천지 나와서 정신차리고 사시길. . 이만희 말고 예수님 믿으시길.
그러시까 신천지가 사이비라고 공표하고 없애라
국개의원. 검찰들중 신천지나 잡아내라. 시급한 상황이다. 안그러면 나라 망한다.
찌라시 가짜뉴스 퍼트리지 못하게 엄벌에 처하는 법을 만들어야 피해를 줄일 수 있습니다.
전교조 선생들 명단 밝히는게 불법이랍니다. 뜻뜻하면 못 밝히는 이유가 뭘까?
찌라시 도는걸 무슨 사실인냥 곧이 곧대로 받아들이는 바보들이 많은게 안타깝지 ㅋㅋㅋㅋ
또 물타기 제데로하네. .
우리나라는 빽과 돈 많으면 눈감아주는데 조국 금마도 조용하잔아 오래가면 1달이여ㅋㅋ 더러운나라 대한민국 ㅉㅉ ㅉㅉ짝
신천지랑 관련된 검찰은 거머리처럼 국민월급 받지말고 자진 사퇴하고 신천지 14만4천 천국가라 하루빨리 저세상 가는게 지구를 돕는 길이다 거머리검새들 심지어 자살해도 안불쌍하다
사이비 신앙심 파는 최고의 다단계종교
증거장막성전이 아니라 증거막장성전이네 이만희를 하나님이라 생각하는 막장사이비종교
참 기가막히게 됐습니다
유재석 이병헌 등 진짜 개념 연예인이라면 국민들이 고통받는 이상황에 자신들의 안위와 돈버는것도 좋지만 문정부에 대해 바른소리를 하는게 진짜 개념 연예인이다 뒤에 숨지말고 ㅠㅠ
연예인이 정치색을 띠는게 보기좋으냐? 그들의 일만 잘하면 될것을~
확실한거 문정부의 안일함과 늦장대응이 코로나19 확산 이유인데 신천지의 바보같은 대응과 광신신도들의 엄청난 확진자 수로 국민들의 분노를 사니 정부가 자기들 책임을 신천지에 뒤집어 씌어 모면하려 한다는거지요.
유재석은 건들지말자
신천지가 아무리그렇다고해도 사기쳐서 나라를 날로쳐먹은 문재앙만하겠어
신천지 = 새누리 = 자한당 = 대구경북 감염자 80% 이상 뭔가 거대한 음모의 냄새가 나는 건 나 뿐인가?
이게 뭔 논리냐?ㅋㅋ 여튼 궤변에 갖다대는 꼬라지하고는
스님을 보고 불교를 믿지 말고, 목사를 보고 교회를 다니지 말며 신부를 보고 성당에 가지 말아라. 종교의 다른 이름은 윤리와 도덕이다. 굳이 절에 가지 않아도, 굳이 교회를 다니지 않아도 굳이 성당을 가지 않아도 평상시 삶을 윤리적 도덕적으로 살면 좋은곳으로 가게 되어있고, 좋은 결과가 따르게 되어있다. 왜냐면 나의 존재 자체가 인과이기 때문이다. 그 증거는 삶과 죽음이다. 태어남이 원인이라면 죽음은 피할수 없는 결과인것이다. 이렇게 뚜렷한 증거가 있는데도 보이지 않는 허상을 쫓아다니며 구원을 찿는것은 욕심이고 또다른 화를 부른다
ㅖ이번기회에 다들 불료로 옮기세요.....교회가면 이런꼴 당한다는거 보셨죠....배,ㅏ적이고 사이코 집단 돈챙기는데는.최고죠...교회 관계자들 마누란.ㄴ 죄다 미인이죠. 골라서 ㅋㅋ하니.....절에모면 공기좋고 물좋고 망.ㅁ 편해집니다
자랑이다 에휴
잘했다!!!
유재석은 불교 신자입니다. 두 집안 다 서로의 종교를 존중하기로 하고 결혼했다고 기사에서 보았네요.
진정한 믿음은 교인이고 아니고가 아니며 즉 교단에 등록되고 안되고가 아니라 자신의 마음속에 있다 헌금을 많이 냈다 하여 천국에 가느냐 하면 그것 또한 인간이 만든 술책 일뿐 진정한 믿음은 깨달음이 있을 뿐이다 그 중 착한일을 많이 하는것이 으뜸이다
신앙의 자유와 국민의 알 권리?? 왜 신천지 교인인 연예인들의 명단을 공개해야 하고 알아야 하는데~~~ ?? 별별 나쁜 놈들이 너무 많고 허무맹랑한 것을 국민이라는 명목을 붙여서 요구하는 것은 아니지 않을까요?
교회의 문제가 예수를 안 믿으면 지옥간다며 협박성으로 전도하는게 문제인데 대다수 개신교들이 이러한 문제를 갖고 있다. 기독교의 종주인 정교회에선 자신을 거룩하게 만들기 위해서 신앙심을 갖는 것이라고 가르치며 평소의 설교에도 생활이나 가정사에 도움되는 것을 알려줄뿐 함부로 천국과 지옥등의 심판을 얘기하지 않는다. 하늘이 정하는 것을 함부로 사람이 판단하려 드는것은 그들이 스스로를 신처럼 여긴다는 뜻이 아닌가?
사탄마귀
그냥 기독교든 신천지든 부모한테 효도나해 매주 찾아가서 헛짓하지말고
신천지 이만희 사이비 OuT ㆍ 부모도 모르는 예수쟁이들 OUT---------
쟤들은 신천지 아냐.!! 문천지야
연애인보단 정치가나 판검사 변호사 의사 이런사람들이 중요함
신천지가든 무슨 교회든 자유니깐 그런걸 나쁘다고 하면안되지 이시국에 누구든 이겨내려고 힘을 합치는것 중요한것이지
유재석 음해하는 애들이 자유한국당, 박사모들이거든~ 유재석은 좌파빨갱이라고 하잖아~ㅋㅋㅋ
유재석 건드리지마요
이번에 문씨가 한번 까발려 봅시다유명인들 누가 있는지워낙 신앙이 깊은분들이라 꿈쩍도 안할듯 하니 궁금해 주겠어요
건드릴 사람을 건드려라 ㅋㅋㅋ
니네가 궁금해한 신천지 정당이 민주당이니까 못까는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평민만 까지말고 고위직 명단을 까라 궁금하다 어떤 면상들인지~~~
마녀사냥 좀 하지마. 시선돌리기라고
정치인.경찰.판검사들이 문제지.
명단인데 뭘 분석해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 안되는 소리하네
이병헌 유재석이 퍽이나 옛 믿겠다 ㅋㅋㅋ 자기 중심적이고 두뇌회전이얼마나빠른데
두뇌회전 빠른사람이 안좋은건가요님은 자기중심적이 아니라고 말할수있나요그렇게 살지마세요
검사나 정치인들이 불리해지면 연예인부터 하나하나 이슈거리로 풀겠지요~~~ㅎ
불교= 저는 기독교인입니다. (허허 믿음에 그 무엇이 중요 합니까~? 그저 나쁜 길로 가지 아니하고 선을 위해 살아 가면 되지요~) 기독교= 저는 불교인 입니다. (아.... 아 그러시군아... 그런데 말이죠~ 예수님을 믿으셔야 천국을 가시구요~) ...... 나는 무교다 어릴때는 기독교 였었다. 친구가 기독교였고 뭔가 기독교는 현대사회화 잘 어울렸다. 음악도 좋고, 드럼 기타 이런게 멋져보였다. 하지만 기독교는 본인 종교 아님 안된단다. 물론 던부 그런거는 아니겠지만. 그반 불교도
나무아미타불 관세음보살. 색즉시공 공즉시색.
[이건 연예댓글인데....] 왜 댓글이 가능하지????
연예가 아니라 뉴스잖어. 좀 확인 좀 하고 댓글 써라
루머는 왜 퍼뜨리냐 진짜 ㅉㅉ
정치인 권력가들 명단 공개가 중요하다그런데 분명 은폐시키겠지..그게 우리나라 윗선들이 하는 짓거리니까..참 답 없는 나라다!!!
정치인 중 신천지 공개하라
종교의 자유를 매도하지 마라. 다만 가정을 파탄시키고 재산을 갖다 바친 어리석은 신도들을 꾄 종교인들을 잡아 넣어야지 공연히 엉뚱한 사람들 핍박하면 그건 종교의 자유를 침해하는 거 몰러? 그리고 이 참에 자신의 노력과 의지는 제쳐두고 오로지 하느님에게만 의지하는 피동적 동물들 모조리 척결하길 바랍니다.
동건오빠는 불교에요!!!
당당하게 알릴수도 없는 그런 종교믿음이 생긴다는 자체가 미스테리당..
역시연예인이있긴있고만
사이비가 유지 되려면 연예인들은 별 도움 안된다 정치쪽이랑 연관이 있어야 되지 연예인들은 그냥 홍보 수단일 뿐이고 권력자들을 파야 사이비다단계종교들 뿌리 뽑을 수 있다 ㅡㅡ
몇년 전 유재석 간증은 도대체 뭐임?
가짜뉴스 확인처 찾아내어 엄벌할것. 기생충들이 너무나 많다.
신천지 연락안되는 기레기들이경찰 검찰 연예인 공무원 언론계 거의겠군!재벌도 포함되있음 더 골 때리겠군!!!
계속 가짜명단 만들어서 누가 진짜 신천지인지 모르게하려는 수법 아님??
너가알면 다치니깐 ㅎㅎ
지라시 내용 딱 봐도 어떤 아그가 자기 아는 연예인 이름 생각나는대로 적은것 같고, 영 현실성 없던데?
이야 이정도면 스토킹아님?
해커들 모하냐~~ 이럴땐 합법이다~~~ 털어버려~~~~ 연봉 10억 가즈아~~~~ 표창장까지 가즈아~~~
유재석은 재)림한 석)가모니, 그만 건드려라~~~
개천지 교인 누구냐! 스스로 연예계에서 떠나라!
무교지만 불교는 유일신 주장도 안함개신교가 문제임 교회다니는 사람치고 착한사람 못봤음더 이기적이고 못됬음
유)재석은 재)림한 석)가모니~그만 건드려라.
알아서 밝히고 자숙을 하던지 어차피 알게 될 것 같은데.나중에 들통나면 영원히 매장 당할듯.
신천지 정치인 가려보려고 신천지 연예인이 신천치 검찰에 희생양되는건가봄? 지들끼리 물고 뜯는꼴이네~
악질적 명단 올린 자를 색출해서 반드시 구속해라. 데무꾼 정권이라서인지 국법질서가 엉망진창이다.
아주 가관이다 밝히지도못하는 사이비 종교를 아니 이만희를 믿고 돈을갖다바치다니 불쌍타 이참에 커밍아웃하고 빠져나와라
신천지가 천당가기위해 기도했다가 지옥에 가게되었네. 하느님 믿으면 모든소원이 이루어진다는 목사의 말은 전부 거짓말. 하느님 이름 팔아 먹고사는 사기꾼들. 그 목사의 말에 현혹되어 교회에 돈을 바치는 신도들이 더 한심.
신천지 관련 고위 공직자 연예인 정칭인들 연말 소득정산 종교 기부금 확인 철저히 조사해라. 가짜 기부부터 기부영수증 판매까지 세무조사 꼭필요함. 고발해야 답이다
자기들이 신천지 종교생활한다는데?
커밍아웃 하고 반성하고 신천지 반대운동 해라...연애인들아...
공개할거면 다 공개하던다? 애매하개 공개하니까 애먼사람 눈탱이 맞고 있다. 이런 기사가 정말 나쁜 결과 가져오는데, 아니면 말고식 기사 말고 제대로 된 기사 좀 써주라
연예인말고.정치나 관직들이 궁금하네요
신천지교인 교육생 지역별로 오픈해주세요
전광훈 세무조사 한다니까 미통댱 의원이 반대하던데요.
한목협 목사님들 진짜 비겁합니다.. 그동안 뭐하셨는지요? 이제 와서 전광훈 꼬리 짜르기 합니까? 앞으로는 교회 강단을 정치적으로 오염시키지 마십시요!! 교회를 정치적으로 이용하지 마십시요!! 진정한 교회 갱신을 위해 오정현 목사를 비롯해 문제가 있는 목사님들을 퇴진시키기 바랍니다!!
ㅋ 강단을 정치적으로 오염하지 말라고? 풉
세금이나 냈으면 하네요 불교포함 모든 종교단체들
오정현목사님이 왜 문제가 잇져?
교회 이것들 이번 총선에 표좀얻었으면 전광훈이 신처럼 받들었을듯
하나님 나한테 죽어 라고 했을때도 이단 지정 안했는데 왜 이제 꼬리 자르기?
대박 센스~~^^
둘다 쓸 ㅇH기야
그냥 둘 다 쓰레기지 뭘 나눠. 특히나 신천지는 더욱 쓰레기고.
교회가 빠르게 움직이기 바랍니다.
진짜 개신교 목사들 반성하세요. 썩어도 너무 썩었습니다. 안그러신 목사님도 있습니다. 하지만, 정말 사회악 같은 썩은 목사들은 목회자가 아닌 기업인입니다. 정말 창피하네요
정말 이 인간들 여태 뭐하고 뒷북 오지네....이제 국민적 저항이 있어서 묻어가갔다!!!?? 이따위 신앙으로 무슨 목회자라고 그렇게 수없이 많은 경고를 했음에도 복지부동하고 있다가 이제 숟가락 슬쩍 얹는다...때려 치세요!!!! 실명으로 저 이단눔을 이단으르ㅡ 비판도 못하면서 무슨 예수의 고난을 말합니까...참 부끄러움이 없네...
신 위에 있는 사람들인데ㅋㅋ 헌금 아니면 움직이지 않음ㅋㅋ 지금도 교회 신도들까지 욕 먹으니까 이탈자 생겨서 헌금 줄어들까봐 쇼하는거ㅋㅋㅋ
지금까지 묵인했던 그리고 암묵적으로 동조했던 대형보수교회 목회자들부터 반성하고 사죄하고 책임져야한다. 이제와서 치어리더 역할한 전광훈만을 쳐 내려는 건 비겁한 죄악이다. 교회를 정치화 해서 사익을 챙기려했던 모든 사람들이 드러나지 않은 또 다른 전광훈이다
자기들이 암묵적으로 저런 전광훈이라는 사탄을 키워놓고 이젠 손절매할려구 ! 목사들은 모두 똑같다. 무지하고 무식하고 사회책임감도 없다. 기독교의 목사들에 속으면 약도 없다. 돈빼앗고 몸빼앗고....한국의 고질적인 적폐다. 이명박 장로를 보라. 어디 기독교인 같나 ? 사기꾼에 가깝지.
그간 잠잠 하다가 왜 이제사ㅠㅠ진작에 그러셨어야죠
하나님 빤쓰목사 안잡아가고 뭐하시는겁니까
보상금의 7배인 520억을 요구한거보니 돈이 목적인 놈입니다. 신자들 이용해 돈받아서 지 재산으로 만들고 자식에게 눌려주려하겠죠. 저런 놈이 태반인 한국교회의 민낯. 빨리 종교도 세금 내고 감사해야한다.
현대판 종교개혁이 필요하다,
개신교가 썩어도 너무 썩었어!목회자들이 금전에 눈먼것은 오래되었으며 이제 정치와 맞 물려 운영하는 개신교는 없어져야한다. 지금또한 확실한 이단인 전광훈을 보수에 힘가진자라고 미적거리는건 한국 개신교회가 썩은 정치물에 찌들어 있음을 증명하는것이다.여기에 일반 신도들은 무조건적인 복종으로 종교외의 정치성향도 맹신하고 순종하는 정치꼭두각시가 된것같다, 참으로 인간의 어리석음과 나약함을절실히 보여주는 단면이다.개신교 신자들은 물욕,성욕 ,정치욕에가득찬 썩은목사놈은 과감히 버리고 덕망있는 목사님을 선택하여.자신의영혼을 구원하라
100%이단 ~~~~~미치광이 방치한 개신교 책임도 분명히!!!!!
보수의 시녀니까 안건드리고 있었겠지
방치가 아니다. 한국기독교총연합회 회장 연임한 사람이다. 돈 주니까 계속 세워준거지.
전광훈뿐아더냐 광화문광장에서 대형교회목사들도 같이 함께했다던데 ~ 이젠 그나물에 그밥아니냐 한기총 너네도 똑같다
사탄의 뱀에 불과한 전광훈이 목회자라는 탈을 쓰고 사람들의 몸과 마음을 병들게 하고 있다. 이게 이단이 아니면 뭐가 이단인가? 설마 그게 아니라면 예수님과 성경의 가르침 자체가 사람들의 몸과 마음을 병들게 하는 사교(邪敎)라는 건가?
이렇게 많은 피해를 보고 이제야 이단으로 명시한다구요??진즉 이단으로 명시했으면 이런 사태까지 ....적어도 올바른교회가 지탄받는 일은 없었을겁니다 너무 기가 막히네요...
문제는 전광훈이나 보수교단들의 정치차여 등 일탈에대해 지금까지 눈치만보고 숨어있으면서 자신들은 정상적인 교단소속이라고 믿는 목사들이 방관한 죄가 더 큽니다.
오늘 뉴스보니 전광훈 목사 옹호하는 목사들 많던데 그 사람들도 다 사이비로 보면 되겠죠?
늦었지만 빨리 이단으로 제외시켜라~ 교회전체 욕먹이지 말고...
전광후니 같은 대형교회 목사들이 수두룩인데.이번 집회 보니 참 교회 답 없다. 그러니 저런 인간을 두고 보는거지.
목사들도 인정한 이단이구나 !!!!!느끼는건 마찬가지임!!!ㅋㅋㅋ
주님의 권위에 도전하지 마시길
이단대책위원회에게 묻는다. 너희는 목사로서, 교인으로서, 하나님 앞에 죄 지은 일이 없다고 자신하는가. 그렇다면 돌을 들어 전광훈을 쳐라.설사 너희들의 교리해석에 전광훈 목사가 어긋났다 치자. 지금이 그런 걸 가지고 그를 저주할 때냐? 지금종교의 자유가 사라져가고 있고 또 앞으로는 더욱 그러할 이 나라의 장래를 행해 너희들은 무슨 일을 했느냐? 너희들의 하나님이 보고 계신다, 이 썩어빠진 바리새인들아.
정치적이익을 같이하니 미적미적 댔겠지요. 하나님에 대한 믿음보다 정치에 휘둘리던 목사님들 회개해야합니다
교회다닌다는 말도 못하겠어요. 제종교는요. 무교
예장 합동 통합 대신도 전국에서 교인들 끌고 집회에 참석했는데무슨 꼬리자르기 양심이 있으면 그 목사들보고 참석자 명단 내놓으라고 하고 안들으면 치리해라 그러면 믿어줄게
지금껏 가만히 있다가 여론과 사태의 심각성을 알고 발빼기에들어갔네요~ 당신들도 공범자입니다. 종교의 탈을쓴 이기주의 집단일 뿐입니다
꼬리자르기...ㅎㅎ 이제와서 이단이레? 이때까진 같은 편이었자나 .... 위기가오면 피아가 식별되지
사이비 박멸!!! 헌금에 눈먼 목사들 퇴출!!!
빨리도 하네. 부산에서는 올신년쯤 구국기도회인지 뭔지 전광훈 초청하고 유명한 대형교회 원로 목사들이 앞에 나와서 나라를 위해 하나님이 전광훈을 세워 일하신다며 지지 발언하고 사회자는 저 유명한 목사님이 전광훈 유투브 애청자라고 자랑스럽게 말하던데.. .구국기도회니 쥬빌리 기도니 뭐 다 극우들 모임. .
개신교가 어차피 이단인데, 이단에게 이단 선포 하라고?
이단이란 말을 모르고 쓰시네...
정부의 미움을 받는다고 이단?
기독교는다돈이다
이게 목사냐 아지도 이단 지정 안하고 끼리끼리 놀고 있다 기독교 사이비 종교 집단 천주뵤 반만 닮아라
동조세력이었던 순복음교회도 이단으로 규정해라
노컷뉴스 기사내용이 참ㅋㅋㅋ 알아보니 기독교방송 cbs에서 시작되었네요 그래서 우린 한기총전광훈하고 달라~~ 한기총만 이단이야~ 우린 이단 아니라고~~ 하는 기사를 내보낸건가요? 한목협이든 한기총이든 한교총이든 하나된 단체였다가 이제 꼬리자르기 하는 모습들이 한국기독교를 대표하는단체답고 자기들끼리 이단삼단 거리는게 웃깁니다 이단이라고 해버리면 니들은 다릅니까 이제 교인들 빠져나갈일만 남았네 이참에 노컷뉴스앙 기독교방송국도 문닫길
하나님도 까불면 지한테 죽는다더니 이번에 코로나걸려서 죽어봐라신천지보다 더한 사이비저까짓거한테 놀아난 노인들 참 한심합니다.
없는말 지어서 퍼트리지 마세요!!
이제껏 사회에 온갖 민폐 다 끼쳐왔는데 전광훈이 코로나 확진되니 이제서야 제명하겠다는걸 보니 너희도 그간 저런 광신도들과 별다를게 없었다는 뜻이거나 적어도 전광훈이 하는 말에 내심 동조하고 있었다는 뜻 밖에는 안 된다. 그냥 집단의 뿌리부터 썩어있었다는거다.
제명됐는데 무슨 목사야 정체가 뭐지 간첩인가
개신교는 꼭 그렇게 소리지르며 기도해야 들어주시냐내말 들어주라 우기는거 아니고!?
뭔가 덫에 걸린 분위기
교회 스스로 저런놈하나 제대로 수습못할 정도면 말다했지.스스로 정화작용을 믿었던 사람들이 바보됨. 그래놓고 교인들한테 헌금내라고 하는게 말이 된다고 보냐? 점점 기독교의 교리에서 한국교회가 멀어져가는게 현실임. 이럴바엔 천주교가 오히려 더 하나님의 말씀가운데로 걸어가는 듯함. 교회의 사유화와 세습 이게 민낯인데 해결된게 아직도 없음
이단은 무슨 희대의 정치 사기꾼이지
목사협회? 여태까지 가만히 있다가 문제되고 자기네 피해갈까봐 꼬리 자르네
여기서 목사라 하는 사람들이 그 개신교 대리점 사장님들 얘기하는거 맞죠?
제발좀 이단으로 해주세요. 한국 기독교 개망신시킨 인간입니다. 목사는 무슨 목사야. 범죄자지.같은기독교인으로 챙피해죽겠다 진짜
그밥에 그나물
여기 동조하는 목사가 얼만데.. 이제와서 선긋는 당신도 결국은 똑같이 이기적인 집단의 관계자일 뿐이다 .
코로나19가 그래도 안정적으로 가고 있었는데 전광훈 같은 사이비교주 땜에 주변교회 다니는 사람들 보면 코로나 걸릴까 피하게 된다.
똑같은 것들이 이제와서 꼬리자르기하네 ㅉㅉ 교회믿는사람은 그냥 거른다 같이 말도 섞기싫타
웃기고 있네 가담한 목사가 한두명이냐!!! 전광훈 하나로 꼬리자르기 .... 장난해!!!!
이 문제는 보수와 진보의 문제도 되지만 전쟁과 일제시대를 경험한 분들과 그 자녀들까지 세상 떠날때까지 계속될 문제입니다. 골이 너무 깊어 답이 없어요. 전두환 박근혜가 걸려있고, 친일과 주사파가 걸려 있고, 경상도와 전라도가 걸려 있으니 답이 없지요. 더 큰 어려움이 와서 다시 하나가 되거나 위대한 지도자가 나와서 친일파와주사파를 하나로 묶던가 해야 답이 있을까?
그러니깐 전광훈이 이단아라고 햇냐 안햇냐? 뒷북 좀 치지 맙시다 이단이라고 명시대면 이단들 싸글이 폐지 시킵시다요 죄없는 국민들 편하게 좀삽시다요
이단이 아니라 사이비입니다.
목사님 맞습니까? 절대 권력 독재권력에 힘실어주는 것을 하나님 기뻐하시겠습니까?육의 일, 우상숭배,인본주의는 하나님과 원수되는 일입니다. 세상 통치자를 두려워마시고, 하나님 앞에 설 때 심판하시는 하나님을 두려워하세요
손원영 목사님과 같은 반열에 올리다니..안될일인데
앞으로 전도하면 뺨맛게 생겼다 정말이지 잘못 되면 바로 응징해야 하는데너무 봐주기식 이러면 기독교는 신뢰가 떨어져 설곳이 없어진다
결국 정치권에서 이용당하고, . 목사들에게 팽 당하고...그니까 설교만 전하지..ㅉㅉ
코로나가 심각한데 목사라는게 저따우니믿고 따르는 신도들은 하느님을 믿는거냐 목사를 믿는거냐 제정신이냐 니들때문에 뻑하면 가게 문닫고옆에 있으면 정말 사고쳤을꺼 같다무식한 것들 집합소구낭
똑같은 것들이 이단은... ㄸㅂ삼단 사단 오단... 다 해묵어라
나두교회냐 차려야겠다
교회는 보수와 연결되서 극우보수던 뭐던 받아들이고 있는 현실인거네요 이명박대통령이 되면서 교회보수화는 더 깊어졌겠지요 보수정권도 그걸 표로 이용했고, 종교는 정치와 분리되어야 합니다 건전한 보수가 형성되려면 정치권에서부터 건전보수가 활약해야하는데 지금 현보수야당이라 하는 무리에서 그게 나올수 있을까요? 반대를 위한 반대만 하는 상태에서..
뭐가 이단이냐 한국기독교총연합회 대표인데 빼박아님?
기독교계 스스로 자정능력을 상당히 상실했고, 그중 일부 목사들은 정치권력화 되서 통제가 안된다. 이 간단한 이야기를 참 어렵게 이야기하네.
신천지나 개독이나 동일하지
신천지 욕하던 교회가 지금 그보다 더한 모습을 보이고 있다는게 그리스도인으로서 참으로 맘아픕니다
개신교 자체가 이단아닌가?
국가보안법 위반 적용 안되나? 국가의 안위를 위협하는 반국가적 행위로 충분한데..생화학테러와 여론조작과 혹세무민 등등
오랜시간동안 함께해온 전회장님 아닌가요?대한민국 기독교의 회장이라며 편들고 가짜뉴스도 서슴치 않던 분들이 이제서야 분리하고 싶나봐요
이것도 개들짓같은데???
물난리 불난리 역병 .. 다 문탓이지 뭐
네일베 코로나집회 잡범들이 저기까지가서 돗자리피고 겹살이 쳐먹었나보네
그러게 이나라 재앙은 다 문씨덕분
정신병원에 가서 빨리 치료해라.. 옆사람 피해주지 말고
불재앙
문화재 관리소홀 우리나라 참 한심 답답해 대한민국
새벽1시에 불이났네...이유는?
혜경궁 김씨로 댓글 조작한년 잡아서 죽여주세요 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재명이 맥이는기사인듯
이죄명ㅋㅋ혜경궁 김씨
ㅠㅜ 안타깝다!
어이가없네?
천주교는 236년만에 미사를 중단했고 불교는 1600년만에 법회를 중단했다... 개신교는?
여자 많이 사용하는 카페는 영업 허용 표 안되는 남자애들 많은 피씨방은 영업 중단시키기....대ᆞ다ᆞ나ㆍ다
스타벅스 영업중지좀 시켜라 사람들 바글바글한다
꼼수
천주교 수장들 모실거면 불교계도 모시든지. 대놓고 자기종교 칭찬하는거 낮 안간지럽나?
기사는 좀 읽고 댓글 남기시길......[이번 간담회는 지난해 7월3일 ‘한국 교회 주요 교단장 초청 간담회’와 같은해 7월26일 ‘한국 불교 지도자 초청 간담회’에 이은 종교계와의 소통하는 자리다.]
아몰랑 문재인탓이양
천주교 신자로서 인격수양이 되지 않은 것에 창피하지도 않는가? 잘못된 모든 것이 야당 탓, 우파 탓, 종북좌파를 인정치 않는 모든 이들의 탓으로 돌리는 비겁함과 위선은 어디서 나오는가? 돌아가신 추기경님의 모든 것이 내 탓이오!란 가르침을 쌩쑈통은 ***모든 것이 니 탓이오***라고 하는가?
💙💙💙💙💙💙💙💙
천구교에서는 아무리 확진자가 나와도 기사에 안나온다. 정수기랑 재앙이가 천주교인건 아는데, 배란, 삽입, 착상이 없어도 아이를 놓는다는 성병 마리아가 천주교 신인가? 조현병에 중증 치매를 가진 문재앙이가 천주교 신인가?
천주교는 칭찬받아 마땅하다. 개신교는 반성은 커녕 아오 살의가 인다 개신교만 생각하면
문죄인... 나라를 온통 싸움터로 만든 죄값... 천벌을 받으리라...
그쪽이 다 받을 듯
어휴억까새
이게 모범이지..개신교 보고있나?
뭐지? 이 사람은? 국민을 통합해서 이끌어야 하는 일국의 대통령이 맞습니까?
저도 요번 광복절에 세례를 받았는데요. 정말 성당의 방역과 미사중단..혹은 구역별로 나눠서 지금도 이루어지고 있는 미사에 감동 받았습니다^^
1.차는 자진으로 보건소 가서 코로나 검사 받게 하고.. 8월22일자부터 보건소에 안 간 집회참석자는 벌금과 검사비 내게하면됨.... .제발 행동에 책임을 지어야지
불교신자가 있다고? 진짜 어이없다 그 교인들
기계만 거짓말을 못한다구요? 틀렸습니다. 전자장비도 기계처럼 거짓말을 못한답니다. 그러니, 나랏님과 온 국민들을 속이려고 들다가 철컹철컹 당하는 우를 범한다는 게 말이되는 짓입니까? ㅉㅉㅉ
목사라고 하지 마세요..
불교 잘 한다. 화이팅
교회때문에 너무 많은 피해를 입고있다
감사해요 이런분들이 있어서 살만한 세상입니다
살짝 늦은감이 있지만 적절한 조치를 환영합니다. 잘하는것엔 제대로 인정을 해주는 문화가 필요하다...아래 댓글들 보니 수준이 참 가관이다...;;
이번 코로나 사태가 심각해지면서 템플스테이를 금지하는 것 뿐만아니라 정부에서도 많은 시설 이용과 활동을 중지하라는 조치를 취했는데요. 이렇게 엄격하게 코로나를 예방하여 지금보다 더 나아질 수 있는 우리나라가 되었으면 좋겠습니다.
전광훈의 목적이 이거였군 집회를 해서 코로나 확산시켜 이 나라 경제를 더욱 무너트리려는 수작~~~!!
호텔 모텔 펜션 여관 민박 다 하는데 템플스테이는 왜 안하나? 면피 행정이고 절에서 코로나 안 옮겼다는 말 듣고픈게야.
남탓은 정말 무능에 인성 얘들이 뭘보고 컬런지
삶은 소대가리 언행불일치 화법, 남탓화법은 세계1등이다.
추기경님은 코 마스크~~^사회지도자부터 이런데~뭘바라나?
전광훈도 전광훈이지만, 솔직히 정부도 못 믿겠음..=> 정부의 코로나 대응에 대한 고려대 의대 엄창섭 교수의 지적 : https://www.facebook.com/100026362900737/posts/599091090979649/?extid=NxczwVYHaQBHee04&d=n
이해가 안되네.. 몇년동안 통합당은 빤스목사 전광훈의 시위데모를 적극적으로 밀어준 주범인데.. 왜 이제와서 전광훈을 떼어놓으려 하나? 정말 의리 하나도 없는 통합당 인간들.. 달면 삼키고 쓰면 밷어내는거냐? 주범 통합당은 코로나 재확산의 모든것을 책임지고 의원직 사퇴 해야 한다.
남탓 그만 하시고 본인을 돌아보시죠. 잘한게 하나도 없는데 뭘 잘했다고 이빨을 털고 계심 ?
비열한.
당신이 먼저 모범을 보이면 안 됩니까? 조작과 쑈 선동만 하지 말고. 집값 일부러 처올린 거죠? 세금 많이 뜯기 위해서? 그럐서 김현미를 이뻐하는 거죠?
지금 모범생 뽑을때입니까??? 지금이 모범으로 이미지 세탁합니까?? 청화데가 세탁기입까?? 모범택시 불러드리까요.총알택시불러드리까요... 제발 유도리있게 처리합시다. 제발 돈은 챙겼어도 사람은 챙기지맙시다..... 싹다 죽이세요. 지금 모범생 찾고 앉아있으면 어쩌자는겁니까. 그모범생이 커서 사회에서 멀합니까?? 제발쫌 쌔게나갑시다...... 착한사람은 좋아하는데 착한척은 딱실색입니다. 오늘 한쎅스하고 내일 마무리 오지게 지리고. 처리합시다. 저런 인간의 죄명이. 무엇인지 똑똑히 내국민에서 선포하세요.
슬프다 나라가 심히 걱정된다뉴스와 언론은 이미 썩었고 국민들을분열조장하고 남탓만하는 정부형평성없는 앞뒤가 다른 정책과 규제 행정명령코로나를 이용한 공포정치.마지막 발악인것인가.
종교도 편가르기 하나 대통령이란 사람이 한 종교단체 가서 그런식으로 발언하면 니종교 내종교 하자는 겁니까익히 편가르기에 능한 줄 알았지만 대통령의 가벼운 행동 역시 감이 아니었어...
문재인님 복지부님들 해수욕장이 있는 도시 인데요 8 월10 일부터 확진자가 엄청 늘어낫어요 이것은 집회 보다 해수욕장 에서 확진 늘어난게 아닌가 싶네요 정부 복지부 에서두 확진자 메세지 한것 조사 해보세요 집회 하기전부터 엄청 확진자 늘어나 문자 발송 한것 나타 날겁니다 전국 해수욕장 다녀 가신분들 조사가 우선 시급 한것 아닌가 싶네요 해수욕장 다녀 가신분들 생계가 걸린 문제이니 이분들 조사 하시구 하루 속히 일터 로 돌아 갈수 있게 하는게 순서 일것 같 습니다
에휴 청와대 대빵부터 모범돼야징 헛웃으만 나온다 ㅋㅋㅋ
놀러가라고 나가밥,커피사먹으라고 .하루쉬라고쿠폰뿌린건 고새 잊은겨?
종교가 아니라 문재인이 모범이 되야한다. 외식하라고 부추키고. 여행가라고 임시공휴일 지정. 음식점 바글바글. 코로나 크게 확산된게 문재인 정책잘못임에도 이번엔 교회와 광복절집회탓으로 돌리고있다. 확진자를 교ㅚ와 집회로 연결시키는 이런 공작정치 그만해라.
대깨틀(대가리깨져도틀니) 니들 틀니 한달 압수 ! 코로나 잠잠해 졌는데 니들 때매 확산 되고 있다.... 또 언제 잠잠해질지.... 너무 힘들다 진짜... 죽고 싶고 정치 안맞으면 그냥 떠나죠.. 제발..
니놈은 자유대한민국에 살 자격이 없다~공산주의 북으로 가거라~
집회끝나자말자 아니 집회 하루전부터 코로나 확진자가 폭발적으로 생겼는데 무슨 집회때문에 확산이 되었다고 단정을 짓냐? 아직 잠복기도 안지났다 정신병원가봐라
Csk5 야 ㅎㅎㅎ 자유? 헛소리 하지마!! 니들이 대한민국망치고 있어 정신차려라
Wert 눼눼 다음 틀니 (어디서 어른 타령이야 니들이 어른이냐?? 민폐 집단아 바이러스 퍼트리는 인간이? 언제 부터 어른이냐 대우받고 싶으면 행동 똑바로 해라)
종교가 모범 돼야한다고? 너야말로 모범은 뻥이고 진정성 없다
토착왜구놈 너으집은 상하구별도없는인간이하짐승만도못한놈
가짜 뉴우스 제공이 통합당 .우파 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 이랬으면 통합당이던 우파던 엄청나게 잡혀가구 매일 언론 때릴걸요 그래요 안한다고는 못봐요 근데 이렇게 집회 에서 어쩌구는 가짜 아닐까 싶네요 그리구 박원수림 초상 5 일장 이것 자체도 말이 안됩니다 하물며 이들 초상 치루는것 언론 하나두 없어요 그냥 죽엇다5 일장이다 이것만 알렸을뿐 5 일장 사람이 수십명 왓을까요 이런데두 거리두기 란 단어 하나두 안나오구 결혼식은 하지마라 정부서 지원금 몆푼주구 수천만원 적자는 누구 몫 나의몫
교회가 문제 터뜨린건 맞지만 그전에 너나 모범이 되라! 나라문 다 열어놓고 문슨놈의 방역이냐?
전적으로 공감
그럼 내일부터 인력 사무실 30~70 명 매일 아침에 모이는데 문닫아야 됩니까
https://www.youtube.com/watch?v=HcBGTAfF1rM
이들은 민주당 패밀리라서 악법을 하던 안하던 조사대상에서 제외됩니다 죄송 합니다 돌아들 가세요
이기적인 놈들.3선 국회의원 같은 아놔확진이라고 보건소직원한테 침뱉는 쓰레기점점 세상이 미쳐가는구나
나는 사랑교회도 아니고 광화문도 안같다 그래도 불안하다 그래서 코로나 검사 받고싶은데 해당 되는지 퇴짜 맞는건지 왜들 검사를 안받으려고 하는건지 모르겠다 정치적으로 이용하는 듯 하기도 하지만 어찌됬든지 민주당은 남탓하기에 바쁘고 정치는 안한다 집권당이 정적을 밣아서 인기를유지하려고 하는 저질 정치하는게 못마땅 하다
모범타령하니까 이야기하는건데 정치인들은 얼마나 모범보였나요...일반적인 국민들은 국가가 하라는데로 잘 따르고 있습니다
대통령은 남탓 하는게 아니라 모든 것을 책임지는 겁니다...앞으로 어떤 이유 변명 안 통합니다..돌대가리 586과 더불어 사퇴하세요...
전광훈 목사가 모범을 보인 것이 맞네!...각종 정치경제 실정 조국 윤미향 등 사회불의에도 눈감아주고 충고 한마디없이 보고만 있다면 그것은 종교의 핵심 소금맛을 이미 잃어버린 것이고 더 이상 주님의 뜻을 따르는 종교가 아니다.
ㅋㅋㅋ 책임을 종교로
정부는 모범 안되도 되는건가ㅋㅋ
공권력을 보여주세요,~~~ 계엄령도 고려해주세요,,,,사회혼란야기.국가전복기도....반민족 부패친일분자들 멸살 부탁드립니다
당신이 잘했으면 이런일도 없었어요
ㅋㅋㅋㅋ문재인 당신이 할 소리는 아닌 것 같은데, 당신은 모범이 되고 있나? 당신은 역대 가장 무능하고 부도덕한 최악의 대통령인데.... 양심의 가책도 없이 이런 말을 어떻게 하지? 문재인 당신의 뇌도 연구대상이야. 추미애와 함께.
문재인 속으로는 사랑제일교회 이뻐죽을듯ㅋㅋㅋ 얘들아 고맙다!!!
문제인은 참 운이 좋아세월호로 대통되고 경제 바닥일 때 코로나 뜨고총선일 때 재난지원금으로 표 얻고 지지율 떨어지니 코로나로 국민들 못 모이게 막고 국민들 겁나서 자기 욕하는 단체 적대화시키고 ㅋㅋ 모든게 코로나 탓으로 돌리면 만고 땡 여튼 참 쉽게 정치한다 정치사에 기리기리 남겠다
전광훈 보내고 모처럼 발뻣고 잤겠네 늘 골치였는데 그지? ㅎㅎㅎㅎㅎ 역대 무능 정권 OUT!!
누가 누구보고 잘하라고~~ㅉㅉ
이렇게 재인이를 욕하는 사람들이 많은데..재인이 대통령까지 하는 걸 보면..아무래도 재인이 사주팔자가 엄청나게 좋은가보다..아마 부모님을 좋은 곳에 모셔서 호강하나 보다..그런데..재인아..이거 하나 알아둬라..청와대 같이 높은 곳에 들어 갔다가 지금까지 곱게 끝나서 좋게 끝난 사람 없었다..그게 너가 그렇게 만들었다는 것도 잊지말고..나중에 어떻게 될지 모르겠지만..아마..너도 명박이..근혜 꼴 날듯 하다..
대통령도 모범돼야~ 거짓말쟁이 어벙아~
보건소에다 사랑교회 확진지시내렸잔아
코로나 발원지 우한→한국 입국 10일부터 허용??? 개가웃는다
종교계 “ 대통령 헛소리 말고 모범이 돼야”
착한 천주교를 정치에 끌어 들이지는 마세요.
홀로 떠나세요 .. 마음 비우고 오기 사찰기행은 홀로가야함
잘하고 있습니다~무슬림은 저렇게 애초에 싹을 짤라야지 됩니다!!
이슬람의 세가 급격하게 커지면서 ......... 중앙아시아와 인도북부부터 시작해 ......... 동남아시아까지 종교전쟁이 천수백년간 이어졌는데 ......... 대부분 이슬람이 이겼고. ....... 이슬람이 델리를 중심으로 인도북부에 정복왕조를 이어가면서 발상지 인도에서 불교가 소멸한거야. 인도네시아도 불교왕국이다가 이슬람해상세력에게 정복당했지 .......
자유 민주주의 확산에는 불교보다 이슬람이 더 문제가 된다.
여기저기 극우가 기승을 부리는군 과연 20년 후의 세계는 어떻게 되어있을까?
극우하고는 상관이 없고 ........ 원래 기독교와 이슬람보다 ....... 불교와 이슬람간 전쟁의 역사가 더 길다. ........ 둘 다 천수백년전쟁이지만.
저런게 바로 호국불교지... 우리 불교도 저들처럼 7H슬람의 침략으로부터 나라를 지키자!!
이집트도 원래 이슬람 아니었는데 인도네시아도 그렇고 무슬림들이 코란에서 깨어나길
음...그렇군
전광훈 너무 싫다. 지지자들도 이상한 순교자논리에 빠진 이단같다. 진짜 목사라고도 교회라고도 부르지 않았으면. 정치하는목사는 필요없다. 하나님 욕먹이지말고 정신차려라. 나라의 통치자와 권위자를 위해기도하고 순종해라. 성경엔 그리가르친다.
전광훈 같은 정치성향을 보이는 섞은 교회가 많아서 영원히 예배 중단을 내려야 한다
목사도 교회도 아님 지금 뉴스에 나온 한교총에서도 전광훈 이단(=사이비)으로 분류한지 오래임
되것어? 돈때매 미친듯이 동네 사람들 끌고 가는 교회 득실득실한데? 아니 하나님이 뭐라하냐고, 좀 홀로 기도하면 지옥가냐구, 좀참어라 좀 !!!
기득권이 문제다 전광훈이 하는짓 멀리서 지켜보는목사들 일베의사협회회장 밀고있는 의사들이나 멀리보고 방관하지마라
정부 여당 : 모든건 야당책임.. 반갑다 코로나! 니가 우리를 살려 주는군!
전광훈 제발 퇴원하지마라....퇴원하면 하나님도 못 데려간다고 GR하겠지...의료진한테 감사하고 조용히 살아라 제발..
이 기사는 어제 총리 5시 발표가 없었던 것처럼 썼네...알고 쓴거야? 모르고 쓴거야?
영업하는 교회 동네서 매장시키자 사이비 코로나전도사들
믿~습니다. 할렐루~~야, 세세세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2주간 참아보자.. 금욕 기간.. 모두들 진정하고, 백화점, 음식점 등도 가지 말자. 그곳 수백명이 모이는 백화점과 상가, 술까지 마시는 곳은 폐점 시키자.
잘봐라 저 개돼지들 초블이라도 키고 또 모인다....
예수쟁이들 집에서 기도나해라. 꼭 교회에 가야 주님이 말을 들어준다냐??
기독교는 악의 축.....불법집단이다....
논리도 없이 ;니가 좋아하는 연예인, 운동선수들 중에 교회 다니는 사람 많다 그러면 개신교가 정당화되니? 하옇든 이런 댓글을 아무 생각 없이 쓰는 종자들 있는 거 보면 개신교가 저런 게 전혀 이상할 게 없다고 봐야지?
너무 극단적인 낙인인것 같습니다.
지금은해외보다 우리 나라부터 걱정합시다..우리나라도 점점....
우리나라 걱정이나해라 남걱정말고
우리도 똑같음. 남 걱정할 때 아님.
프랑스,미국놈들 마스크 안쓴게 문제가 아니라 한국도 위험하다
조만간 서울꼴난다. 조심하길...
마스크 써도 걸립니다 ㅡㅡ
코로나 치료하지말고 냅둬라,지구에인간이 너무많다.
그래서 교회를 핍박하고 싶은게 티가 팍팍나구만 급식은 어떻게하고 식당 카페가봐라
정부 방역에 비협조한 종교계로인해 국세가 줄줄 샌다. 종교계도 하루 빨리 세금을 부과해 국세를 충당해야 한다.
꼭 보수너들 개통닭들 추종자들이 더 교인이 만냐ㅡㅡ세상세 어디에도 없는 욕 해주고싶다
아 그게 목적이었구나. 십일조내고 헌금 낼거 국가에 내라고. 대단한 전략일세. 공공부문은 끝없이 늘려놓고, 부채는 감당이 안되니. 종교죽이기라. 눈먼돈 만들거면 반대고 기본소득 재원이면 찬성하지.
애초에 집회 허가를 내준 법원은 ???무슨생각으로 허가한거냐... 이렇게 될줄 몰랐던거냐???
사랑 제일 교회 = 사람 죽일 교회
저는 성도입니다. 비대면 예배는 타협이 아닌 지혜입니다. 이웃을 위해 스스로를 희생하는 아름다운 마음이 진정한 성도입니다. 하나님을 사랑하는 것도 알겠지만 예배의 행위로 인해 위안을 받는 자기 의가 있다면 그것또한 내려놓고 지금은 모두의 안전을 위해 교회에서 먼저 자진해서 아름답게 하는것이 더웃 덕스럽다고 생각합니다. 각자 집에서 안전을 위해 더욱 기도하고 정치적인 것들은 모두 내려놓고 배려와 사랑으로 기다리면 좋겠습니다.
독재정부 타도. 독재자 문재인은 물러가라. 국민들을 고통에 몰아넣은 무능자 문재인은 스스로 내려가라. 문재인 너를 저주한다. 이제 다른 곳에서 반드시 코로나 창궐한다.
그래요. 스스로 내려가길..
종교만 떠들지말고 물놀이장 식당 유흥업소 다 멈춰야댐
지금 이라도 회개하고 싶으면 시위 참여 사실 숨기지 말고 빨리 검진 받아라 이게 모두를 위하고 당신들 가족을 위한길이고 당신들의 생활을 지키는길이다최대한 빨리 검사 받으러 가라
교회집단감염으로 몰기가 딱 좋지요숫자도 많으니
그래서 집단감염이 되든 말든 교회도 간섭하지 말고 서민들 고통 주는거 계속 할테니 상관말라는 거냐?
누가봐도 교회 죽이기. 교회는 협조 할테니 제발 국민의 안위를 조금만 생각해 주시기 바랍니다. 우한입국 그리고 음식점과 카페도 테이크아웃. 공공기관 코로나검사와 전체적으로 방역을 해주시길 바랍니다.
지금 이상황에 그런말이 나오냐 !! 교회 다닥다닥붙어서 서로 예기허고 노래하고 에어컨 통해 다퍼지구.최악 여건아니냐
뭔소리냐 뇌없음?
전국 예배금지 해야지 이러니까 정부가 멍청하다는거야.예배금지하라고 내가 6개월전부터 말했다.
당분간은 온라인으로 예배를 드려라
넌 누구니?
그 전광훈 때문에 다른 철칙잘지키던 교회까지 지금 예배막는다고요? 다른종교는 철칙잘지키니깐 된다면서.. 잘지키던 교회까지 왜 싸그리잡는다고 그러는거지?? 이건 진짜 종교탄압이다 잘지키던 교회는 무슨죄??
미친 목사 하나 때문에 나라를 말아처 먹네. 그많은 교인들은 뭐하고 있었나 미친목사가 정치에 종교를 끌여들여 나라를 망하게 하고 있는걸 처다만 보고 있다가 사태가 이지경이 되니 당신들이 피해자인양 울부짓는가? 방관자들이여 참회하라.
교회 픽박 ㅡ멍충한 놈들 스스로 상식적인 행동을 하고나서 픽박이라는 말 써라 코로나 시국에 대규모 집회가 상식이냐 너희들은 죽어도 싸다
와 이런식으로 교인하고 비교인하고 분열시키네 ㅋㅋ 목적이 대체 뭐냐
일부 교회 다니시는 분들의 코로나19 확진이 많은 만큼 더 조심 하셔서 현장 예배가 아닌 온라인 예배로하셔야합니다. 집단 감염이 더 확산되지 않도록 코로나19 지침을 잘 지켜 주시길 바랍니다.
ㅐ들 학교 못가는거 안보이나? 교회들아? 지들은 뭔 딴세상이라고 집단으로 노래하고 밥먹고 기도하며 침튀기고 코로나 서로서로 주고 받는지 묻고 싶다
비대면 예배는 정부가 허가할 일이 아닌데. 왜 자기들이 허가하고 말고 하는지. 이제는 집에서 밥 먹는.것까지 호락해야 하겠네.....
나도 교인이지만 그래, 당신들 말대로 핍박이라고 하자. 당신들 하지 말라는 거 했잖아. 안 지킨 거 맞잖아. 뭔 말이 많아?
오프라인을 해야 비자금을 만드는데 온라인하면 헌금을 송금 받게되면 비자금 줄어드니 어쩌시나뭔 넓은 이해를 도와야 하냐고... 누구처럼 나와서 사과하며 절이라도 하던지...아주 양반일세.... 말만 깊이 사과라는데 전혀 미안해 보이지 않네진작부터 온라인 예배를 드렸어야지...당장 현찰 들어오는게 더 중요했던거지 세무조사 해야해... 세금 내야해... 그러니까 자꾸 협조를 안하지정부도 교세가 크니까 선거때 불리할까봐 눈치보고 이게 무슨 국민을 보호하는 나라입니까
코로나 사라지기전에 교회 문 닫게해주세요!
최고의 방역은 마스크 의무화다 그러면 사회적 거리두기보다 백배 낫다
개신교 혐오유발...교회 안 간다...신천지 사랑없는교회?...
앞으로 기업형 대형 교회는 사라질것입니다.소규모 모임이 버틸거임. 왜냐면 마지막 때입니다.
식당 카페도 조심해야 되는것도 맞는데요교회때메 지금 폭발적으로 확진자 증가하고 소상공인들 다시 문닫고 힘들어지고 학생들은 또 학교도 못가고 이 더운날씨에 죽어라 고생하는 의료진들 생각 좀 하세요허구헌날 교회교회...터지니깐 진짜 진절머리난다마스크도 안쓰고 무슨 합숙까지 하면서 소모임을 하는지무증삼깜깜이 환자가13프로이면 교회감염 확진자는 몇프로인가여? 신천지 통해서 전혀 배운게 없나봐요.모르고 하는것과 알고 하는것은 분명한 차이가 있네요내 가족 친구 타인을 위해서 제발 온라인 예배 좀 드리세요
정신들좀 차려라~~ 코로나이용해 공작하고 있는거 눈에 안보이니?!빨걍이들이!!~그러니까 매번 속아넘어가고 국민을 무시하지!!
나도 기독교지만 적당히들 합시다. 예배를 꼭 교회를가서 드려야되냐?이래서 교회가 욕먹는거다.
(주)개독. 저들에게 국민들한테 받는 세금도 걷고 형법,민법 똑같이 적용해라
곳곳에서 터진것을 보면 휴가철이라 이 기간에 전염이 다량 퍼진것이다.
끝날때까지 온라인예배하면 진정안되겠니?!!!
종교가 왜ㅜ정치에ㅜ개입하냐 어이없네
극우단체네. 한국이 기독교 천국이 되는 날은 없어야 한다.저런 것들이 무슨 짓을 할지 어떻게 알겟어
이젠 기독교인들이 무서워질려한다
ㅋㅋㅋ 홍문표 광화문가서 집회 참가자를 만났다. 햄버거 사줘가면서.... 지역에서 동원된 골통보수 관리차원에서 나간것 아니냐 ... 홍문표도 기독자유당이냐... ㅋㅋㅋ 감출 것 감춰라 동원 내역 뽑아 보면 미통당 당차원에서 동원을 하진 않았을 것이라 생각은 되지만 개별 국회의원 단속 잘해야 할 것 같다.
왜 이러시나요? 국민이 바보니 ?
태경아 꼬리자르기 하지마라 전광훈이 저거 너네가 키웠잔아!! 다 키워서 풀어놓고는 나몰라라 하면 안되지....
전광훈 변호사가 강연재 미통당의원 이잖네. 작년부터 미통당 당대표랑 같이 닭순실정권 부활을 외치며 다녔는데 무슨 배후설이야 그냥 미통당이 배후지.
그럼 집회신고한 민경욱, 집회에 참여한 홍문표, 김진태, 유정복, 전광훈교회변호하는 통합당 강연재가 기독자요당이냐!! 어디서 약을 팔아~~
종교가 정치를 한다는게 말이되나? 그러니 사이비라는 말이 나오는거다. 나쁜 놈들
미통당은 좌파당이니 유일한 우파당이 밉기도 하겠지만, 우파 표로 만든 니들 100명 국개 중 상당 수는 선거 부정 아니었다면 자유통일당 몫이었다.
정말 보수를 위한 집단이면 제대로 반성하고 더 이상 밀어붙히기식으로 집회하지 마라.그게 보수를 죽이는 길이다. 나라를 제자리에 돌려 놓으려면 그 시작은 국민들의 생명과안전을 지켜주는 것이다. 그런데 코로나가 창궐하는 마당에 사람들을 모으면 그사람들의안전을 희생시키겠다는 것인가? 제발 반성해라. 보수를 위해
기독이나 개독이나 미통이나새누리나 그놈이그놈 겉과속 다른족속
달면 삼키고 쓰면 뱃나.. 전목사는 너희만 믿었는데.. 쩝
그게 정치다
목사가 정치를...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 사이비다
애쓴다.. 미통닭들... 언제는 전광훈이랑 마주보고 집회하고 전광훈이 집회에 대표랑 원내대표랑 손잡고 나가서 부추기더니... 이젠 전광훈이 모르는 사람이라고 발빼냐??? 느그들이 전광훈이를 저렇게 거물로 키워놓구선... 모르는 놈이라고???? 지나가던 닭들이 웃겠다...
태경씨 코로나 19 진원지가 광화문집회라니요? 그런 식으로 프레임 걸지 마세요. 코로나 19는 14일부터 이미 증가 상태였어요. 잠복기를 고려 최소 8월 초부터 8월 9일 사이에 어떤 모임 등이 영향을 미친것이고지금 이게 영향을 미치려면 20일 이후에 영향을 주겠지요. 생각해보고 발언합시다.
그냥 좀 쉬시죠 날씨도 더운데 그냥 집에서 에어컨 틀어놓고 온라인으로 하시죠
민주당은 조폭이라기 보단 사이비 종교집단에 가깝지
설훈이사람도국회의원자격없다.말장난이나하는사람이니까
이 시국에 이런 말장난은 불필요하다.
좋은 말은 귀에 거슬리지 반박 할려면 논리있게 좀 해라 에효
문씨가 조폭으로만 보이냐. 사이비교주인데. 조폭이 기분나빠하겠다.
논리도 없고 이게 무슨 말장난인가 ㅋㅋㅋㅋ 친일이라고 말하는 사람들이 친일
밉상이다 보기 실타
너두 만만치 않아 이 조폭대가리야~~~
진중권 안철수가 조폭질 한게 뭐가 있는데??니네들이 하는짓이 조폭질이야~하기야 요즘 조폭들은. 너네들 처럼 남탓은 안한다 하더라 너네는 비굴하기도 하잖아~설훈 당신 제발 입좀 다물어~ 꼭 하는짓이 추미애 수준이야~~
저기 혹시... 지금 조국은 어디있고? 안희정은 무엇을하며... 김경순은... 추미애는 무슨 행동을하며.. 이재명은.. 박원순.....사건은 어떻게 진행되고 있을까요?
조폭에게 물어봐.문조폭
국민들 바보로알고 맘대로 해먹던것들 다 뒤집으니 미치겠지.... 권력층도 친일이 다 장악하고 이제 색출하려하니까 미치겠지 많이 묵었다아이가..
설순아직 살아있나
주둥이 잘못 털에 감방갔다온 설훈 이놈아 주둥이 적다히 털어. 똥개가 짖어봐야 시끄럽게 똥 냄새만 풍겨. 너 입에서 똥 냄새난다.
나올때마다 편가르기. 그동안 세금뜯고 세금올리고 국민 분노 올리더니. 이젠 대한민국을 니편 내편으로 갈기갈기찢어 놓는구나
인정합니다 . 편가르고 싸우게 만드는 이번 정권 역대 세금 폭탄 정말 있어서는 안되는 정권이고 자기들 잘못은 인정을 안하는 정권입니다.. 차라리 안철수 뽑는게 나을수도 하...
꼬였구만. 편가르기는 신천개신교가 잘하는 짓이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편가르기에 도가 텄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 놀아나는 덜 여문 머리들도 많이 보이고 ㅋㅋㅋㅋ
편가르기 지겹다. 천주교 띄워주기네. 기독교 죽이고
이걸 편가르기로 보는 사상이 불순하네
재앙이 천주교임 그거만 아심됨
기독교 안에 개신교랑 천주교 묶여있는건데 개신교는 통제가 안 되니 천주교라도 정신챙겨라고 하는거지 이걸 무슨 편가르기라고
천주교 교황이 공산주의자임
흔히 모범을 보여야 할 정치권, 지도층이 더 개판이지. 마녀사냥 지린다.
잠복기2주도 지나지 않ㅇ았는데 확진자 속출❗❗민주노총 조끼에 세월호 뺏지 착용하면 코로나도 비켜감❗❗❗세계보건기구에도 한국이 백신개발 되었다고 사진과 더불어 제보했다❗❗❗답변기다리는중❗❗❗
교회는 지난해 7월 초청했었단다.
미친니가더 토나와
이제는 나라갈라놓는것도 모자라서 종교계도 갈라놓을라고하네.
이런 댓글 다는 것들 꼭 개신교 아니면 신천지더라. 무교나 천주교 불교는 조용한데 이것들은 왜 이리 나라 망하라고 시끄러운건지.
끝까지읽어보세요. 개신교 불교 마지막에 천주교라잖아..
제목을 이상하게 써놓은것임
군대 종교활동도 개신교 불교 천주교 가는데 뭘. 3대종교 한번씩 다 만났구만 뭔 편가르기야
재앙아 너도 국민들한테 희망이란걸 줘야되지 않겠나???
기독교 까면서 지지율 득본다고 생각하면 오산.. 지지율은 안개와 같은 것이다. 기독교도 정부에서 사회적 거리두기 완화하기 전까지 대부분 온라인으로 예배드렸고, 정부가 완화한 후 격리지침 지키면서 1/4만 출석예배 드리다가 이번 확산으로 다시 100% 온라인으로 돌아섰다. 마치 기독교가 정부지침 안따르는 것처럼 해서 책임을 교회로 돌리려는 수작... 이제는 20대도 다 알아차렸다.
ㅇㅈ
이번정권 더러운점은 광복절집회 일부로 허용 해준거다. 그래야 확진자 발표해서 전광훈때리기 될테니 누구 아이디어일까? 조국이랑 똑같이 언론플레이 잘하는 애가?
누구긴요 쑈쟁이문가놈이죠~네탓이오 네탓이요 다 네탓이로소이다
우리 국민들 어쩝니까?저사람이 저자리 있는한 코로나 안끝날듯..
전국의사들이6번이나 코로나막아야한다고 보고서를 올리며 피를토할때 오로지180석을향해 해외입국절대로안막고 기생충팀과 파안대소하며 코로나는 곧종식된다며 짜파구리쳐먹던문틀러 여러분들기억하나요? 전국 물난리통에 재난뉴스보며 파안대소하는 친문거수기들 보셨죠? 수재민에게 저를위해기도해달는 문재앙보셨죠? 8월17일 임시공휴일지정하고 외식쿠폰뿌려놓고 8월10일부터 우리 우한중국인 입국허용했죠? 코로나방역 완전히실패해놓고 세월호선동할때처럼 교회발강조하며 언론마다 적그리스도 덮어씌우기 마녀사냥지금하고있죠? 한번도경험못해본 전체주의 제수이트독재자맞죠?
너는 무슨 희망줬니? 코로나 수입하고 8.10 우한 입국금지해제하고 쿠폰줄테니 외식하세여 영화보세요 코로나로 지친몸 임시휴일에 마음껏 푸세요 너도 똑같아 임마
저 천주교 교인이고 천주교에서 방역을 심하게 철저하게 하는건 맞습니다. 조금만 어겨도 집으로 가라고 해요. 연로하신 분들은 오지마시고 온라인으로 하시라고 미리 연락하고 돌려보내요. 체온측정은 물론이고 성가도 금지, 미사시간에 절대 마스크 벗으면 안되고요. 최근에는 앱을 만들어서 바로 출석이 체크가 되는 시스템을 도입했어요.그런건 다 아주 좋다고 보지만, 대통령이라는 분이 천주교를 편애하는 모습을 일부러 보여주는건 절대 안된다고 생각해요.이런 편가르기에 천주교가 같이 발맞추지 않았으면 좋겠습니다..
교회에 방역 철저히 합니다.종교까지 편가르기 하고.
천주교는 내편 개신교는 남의 편???표계산 끝났는가베...갈라치기해서 천주교 표라도 얻어야겠다????
아...생각 없이 말씀 하시네.
생각이 있겠냐 뇌가 없는 애들인데
어떻게 이런 사람이..한나라의
대통령님~그러다 천주교서 확진자들 나오면불교가 희망준다고 할건가요?그냥 방역실패를 시인하셔야 되는 거아닌가요?화가 나네요
나는 공산당 문재인이싫어요
우리나라 의료체계, 방역체계는 문대통령님 이전부터 견고히 자리잡고 있습니다. 정은경님에게 맡겨두고 본인 할 일 하세요~ 괞히 내세울게 없으니 맨날 코로나, 반일에만 목 매지 마시고~ 국가의 비젼을 제시하란 말입니다~ 나라가 이게 뭡니까~~
종교계 편가르기..
천주교, 기독교 또 편가르기냐?
저 인간은 남탓으로 잘돼면 자화자찬 ,.. 자기 잘못으로 잘못되면 남 탓..
박원순 시장....장례식 허가한건 빼고...종교만....ㅎㅎ
분열시켜야 공산화가 빨라진다 문짱깨 스킬이다
진심 급 살맞아 뒈 졌으면 좋겠다. 나라를 위해서.
천주교가 잘했네
이젠 종교까지 편가르기! 참 한심한 지도자.저렇게 말을 못할까?
종교가? 그러면서 천주교만초대해서 식사하세요? 천주교만 종교인가요? 편 좀 가르지 맙시다. 다같은 대한민국 국민이요. 대한민국은 편가르고 북한은 옹호하고! 너무하잖소!
또 기독교, 천주교 편가르네..암튼 유명한 인간이야..편가르기로
이게 대통령이란 자가 하는 소리다. 시종잡배와 뭐가 다른가?
종교가 단합해서 탄핵집회할까봐 겁나나 보네. 본래 좌파정치의 기본이 국민들끼리 싸우게 만들고 그 사이 공산화하는 게 괴략이지. 415 부정선거 재검표를 즉각 실시하라
문재인의 독재는 무능한독재고 베네스웰라 차베스보다 더한 인간 문재인이다.국민들이여 일어나 끌어냅시다.
천주교와 교회를 분리시키네. 또 편가르기?
이젠 종교도 갈라치기하나?
갈라치기 북한용어랍니다.쓰지 맙시다
지지율 떨어지니 확진자가 늘어나네...이상하네...
청와대 앉아서 훈시 정치 하는거는 북조선 방식이노. 당장 일어나서 방역 브리핑 안하노? 상전도 이런 상전이 없다. 아베 트럼프도 매일같이 대국민 코로나 브리핑 하는데. 이건뭐 총리 정은경 내세우고 코빼기도 안보여. 청와대 숨어서 이래라 저래라 김정은식 훈수 정치만. 와. 역대 이런 불통 상전 대통령 봤나. 이러니 문주 봉건시대 소문 나오지. 책임 회피도 넘어 궄민 개무시. 당장 청와대 기어나와 코로나 대국민 브리핑 직접해라. 국민들은 진짜 궁금하다.180석 절대권력자가 코로나 방역 잘하는지 방역 비전은 무엇인지. 게소리 훈장질말고
전광훈 미친자 너무 싫다 근데 대통령이 항상 국민들 분열시키는것도 맞다 됐지?
이건 정말 국민들끼리 싸움 붙이기로 작정한 듯. 나도 천주교인이고 성당에서도 확진자 나오기도 했는데, 마치 모범인 것 마냥 칭찬하고 교회는 문제라는 식으로 말하네. 여혐 vs 남혐, 친일 vs 반일, 기독교 vs 천주교 정말 프레임 씌우는 이 정치가 진정한 적폐라고 본다. 내 손으로 뽑았지만 내 손이 부끄럽다.
코로나 종식된다고 짜파구리 웃어쳐먹을때부터 정상이 아니라고 생각했다 쿠폰뿌리면서 특별휴일 지정해서 외식도 하고 여행도 가라고 할때도 불안불안 했다 기왓집에 쳐앉아있다가 또 쑈하러 나오셨나!!!
넌 ...가르기 전문이냐....... 남탓만... 10일 우한입국금지풀때부터 예견된 일입니다... 그리도 돌아다니라.... 장려하고는 남탓만......
그리스도 종교탄압의 절정을 보여주는 천도교예수회출신 디모테오님 사탄의 영을받은 악마적광기 참 멋쪄요~ 666베리칩 전두엽 박을때 라도는 1번으로 박아아주세요 4개 박아주세요 오늘도 2025년까지 대한민국을 세련된북한으로 만들기위에 열일하시네요일루미나티가바라는 감시통제 전체주의국가를 건설하기위해 박차를 가하는 중 위대하신 디모테오님 김일성학교 2천800동 빨리만들어주세요 판자촌살아도 다들행복하게 레닌부동산학교도 만들어주셔야 해요 666베리칩 빨리 대가리깨서 전국민들 전두엽에 통제칩심어주셔야해요~ 하이~! 디모테오 문틀러 사랑해요~♡
의료진은 파업한다고 버렸네... 코로나 방역의 1등공신은 천주교였구나. 문통이 천주교 다니는구나. 공정.정의는 어디도 찾아볼수가 없다.
문재인 없는 대한민국에서 살고 싶다!!!
말 한마디가 중요한 대통령 입에서 편가르기라니..휴..국민들이 하나가 되도록 하셔야지 분란이 되겠어요
당신이 천주교인인게 창피하다....
대통령이 했다하면 패가르기.자격미달
종교까지 편가르기 하네.본인 입맛에 안맞으면 코로나 마녀사냥으로 골로 보내는군.국민들 생명 생계은 안중에도 없는 양의 탈을 쓴 인권변호사님
또 편가르기하네 ~종교가 모범이 되어야하는건 맞지만 거기서 천주교는 왜나와?
가끔 대통령인지 아님 동네 아저씨인지 구분이 안될때가 있다.
이제는 종교도 이간질하네.
문재읹.종교탓 국민탓-하지마라능력이 안되서 못막고--있다고 해라
종교가 방역 모범되야 한다고??청와대 참모는 다주택자로써 모범을 보였냐??여당은 부동산에 대해 모범을 보였냐??성폭력범죄에 대해 모범을 보였냐??본인이나 본인이 속한 집단부터 모범을 보이고 입을 여시길, ..
국민들을 어디까지 나눌 생각인지? 정말 이런 사람을 뽑은 국민은 얼마나 어리석은지?
8월 10일 우한 입국 제한 해제...이낙연 자가 격리....
이럴땐 나라의 수장으로써 "미안하다"사과해야하고, "고맙다"하고 허리 숙이고, "함께하자"해야는거 아닌가요?! 국민의 기본인 부동산으로 신뢰잃고, 대화하지 않아 의협도 등돌리고, 수혜나서 난린데 북한에 돈보낸다하고 이러는 판에 감사하다고 말 할 곳이 없겠네요~ 함께하자고 할 국민도 갈기갈기 다 갈라놓았으니.....나라의 어른 맞나요?! 지지율에만 목메여서 이런 편가르기식 말씀만 하시고....
알았어 알았어~! 간단하잖아 내용전달이 ! 천주교는 모범이 되는 종교이고, 기독교는 코로나를 고의로 퍼트리고 다니는 사이비종교와 같다! 천주교처럼 모범이 되어라 뭐 이런거 아니냐???? 니네 민주당 나중에 선거때 교회와서 표달라고 가식적으로 웃으면서 꼬리 흔들지말아라! 역겹고 추잡한짓 하지말자 알았지? 기독교도 보수기독교인만 걸리는 코로나 !!! 반성합시다. 제발
북한퍼주고 중국몽하려고 대한민국은 편가르기 이젠 종교까지...
이새낀 완벽하게 정신병자 치매임
천주교가 희망줘? 당신 때문에 천주교 꼴도 보기 싫다
휴가 피서 인파들은 코로나가 피해가냐? 잠복기 있는 코로나가 왜 누구 비판한 일부에서만?
이런시기에 마이크잡고 불라불라~~ 대통령이시면 한나라의 원수답게 강력하게 행동으로 하는 모습도좀 보여주세요!!
찢어진 입이라고 상황에 따라 요리조리 놀리는 입모양이 왜 저리 가증스러울꼬?니가 한번도 진정으로 나라걱정이란걸 해 본적이 있다면, 잠꼬대라도 해 봤다면 털어 놓아보아라.박근혜정권당시 그렇게도 정의롭게 설치던 천주교의 정의구현사제단은 전부 어디에 숨었기에 문죄인정권의 폭정과 부정과 무능함에는 철저히 입을 닥치고 있는가?
8월10일 중국우한에서 중국인 어마어마하게 한국 들어온건 아시나요? 코로나는 잠복기도 없나? 815 집회하자마자 잠복기도 없이 퍼지는건 어이 없지않나?진단키트로 장난질 하는겁니까? 아니면 진단키트가 본 기능을 못하는건가요? 보건소에서 검사하면 양성이고, 백병원이나 대학병원가서 검진하면 음성이 나오는건 어찌 설명할건가요? 중국인이 지금도 한국에 미친듯이 몰려들어오는걸 좀 생각하시라구요!! 무슨 교회가 시발점이야 중국인이 시발점이지!!!!! 전국민 검사합시다!! 이따위로 자꾸 이간질하고 부당하게 대우할거면 전국민 모두 검사하자고!
한나라의 대통령이라는 작자가 교회랑 성당 편가르기 하는거야 지금? 지가 천주교라서 저러는거인건가? 솔직히 나 무교인데.. 대통령 너무 생각 없이 행동하는거 아닌가요?그리고 집회 금지? 모임 금지? 결혼식 50명이상 금지? 지하철 타보기나 했나요?지금 이순간에도 지하철에 몇백명 바글바글하게 탔어!! 이건 어떡할거냐? 와 저딴걸 대통령이라고 뽑아놨다니.. 욕만 나온다... 어이가 없다..
이젠 하다하다 종교로 갈라치기 하네 독재자 독재당 뭔가 꿀리는갑다 종교지도자들을 부르는것이 이미 민심은 떠났다 국민이 개 돼지는 아니라는걸 알게 될거다
아주 대놓고 이간질시키네
친중공 종북 카톨릭 광신도가 이제 종교까지 국민 분열시키네. 무종교인도 참으면서 마스크 쓰고 견디면서 세금 꼬박 내고 있는데 😠
개고생하는건 의료진인데 그의 머릿속에서 그들은 적폐.
제발 잘못된건 잘못을 시인하고 바로잡아가면 될것을 그것을 덮고자 별별꼼수 정책을 다쓰며 남탓만 할때인가? 좀 집안단속 부터하고 잘못하면 질책하고 바로잡아가야지! 온 나라를 진흙탕으로 만들어 놓면서 언제까지 자화자찬 만 할 것인가?
저는 안쓰고 말하면서 모범보이란다! 떠라이냐? 너부터 행하고 바래야지!
천주교라며 하늘이 주인인 종교가 세상일로 모범만 되면 뭐해 진리를 줘야지
국민이 아니라 인민으로 발음해야지
대통령의 종교편향!!저번에 성당서도 불교에서 한번씩 나왔는데..천주교만 편향하는건 뭔가요?솔직히 불자가 더 많은 나라입니다자격 없다!!
(펌) 개신교가 통제가 안되는 이유 천주교 : 직영점 불교 : 체인점 개신교 : 개인사업자
핑계거리 생겼네 지가 망친 경제가 코로나 탓~
자화자찬 하는거보니 어째 많이 불안히다~짜파구리가 생각나는 지금이네~~!
ㅋㅋㅋ 개소리 멍~~~멍 요란하면 도독넘 온겨 ~
이건뭔가 정치가 잘못된방향인것같습니다
냉정하게말해 하는일이 뭐냐?!
저게 성인지도자의 입에서 나올말인가? 수석들의 머리를 모아 생각한게 고작 그거냐? 내려와라 그냥 그자리 니자리 아니야
ㅎ흐대통령이 할 소린가
여러분.저 악마가 없어져야 코로나도!! 공산주의도 없어집니다!!
다른 종교들 천주교만큼만 해라
아우 재수없어.사진좀 내보내지마라 코로나보다 더하다. 문재앙. 또 편가르기야!
이런말한자격있는지!!!!! 비오고 코로나위험있는데도 왜 국민들이 광화문으로 갔냐!!!! 정의.공정무너진 나라를 도저히 볼수없어서!!!! 그리고 지금 기독교랑 카톨릭을 비교하는지!!!! 국민분열도 모자라서 이젠종교분열!!!!
애들은 무조건 통합당이랑 엮을려고 ㅜㅜ넘 길게 자꾸걸고 넘어짐 글구 민노총도 그날 집해했다하던데 이런것봄 예전에 대모할때 정말 심했는데
말하지말고 그냥 누워 있으랬지!!!!
한국 천주교가 그렇습니까?
응
덕분이라며.. 의료인 탄압 제발 멈춰라
이놈은 하는 짓거리가 꼭 이러네. 정말 지도자로서 부적격이지. 이놈이 있는 동안에는 나라의 발전을 기대하는것은 어려울듯...... 빨리 물러나라!
국민 모두가 공무원이라면 코로나가 와도 메로나가 와도 크게 어려울게 없을텐데 ...
편가르기 지긋지긋ㅡ.ㅡ 유치원생들도 안하는 짓거리를
종교만? 정부는 중국우한 위험 적극 수용하면서 짜파게티 처묵는소리
극우 아스팔트 한국 개신교여 니들은 썩었다.빛과 소금이되라했거늘~~~가짜뉴스로혹세무민하고 있다,
묵주반지나 빼셔.
기자님의 글에서는 코로나 감염에 대한 주의도 있지만 과도하게 개척교회에 대해 근거 없이 비난하는 부분들이 보이네요. 식사하는 개척교회가 얼마나 많은건지 구체적 수치도 제공하지 않고 있네요 저는 현재 30명 남짓의 작은 개척교회에 다니고 있습니다 식사와 같은 위험사항을 하지 않은지 6-7개월입니다. 공간이 작지만 모든 방역 수칙을 잘 지키고 있어요 그런입장에서 무작위적 일반화하는 기사를 보니 매우 불쾌하군요. 그리고 코로나의 잠복기는 2주로 확진된날짜와 감염 날짜는 다를 수 밖에 없어요 이런내용의 기사를 쓸 때는 신중하기를 바랍니다.
주민들이 교회다니는집 가족들을 피해서 엘베타는게 현실인데요. 요즘 교회에대한 인식이 이정도에요. 심각하죠.
ㅋㅋ 엘베도 안타요? ㅋㅋ 나는 사장인데 우리직원들 다 그만두고싶겠당ㅋㅋ 생계때문에 그만두지도못하구 불쌍타..
코로나19 터지고 여지껏 교회한번못가고 영상예배드리고있어요. 가서 예배드리시는 분들도 있긴한데 1부부터 4부예배까지 인원나누고 거리유지하고 마스크쓰고 손소독 방역하며 예배드리고요. 코로나터지고 저희교회는 예배후식사는 준비되지않았어요ㅜㅜ 일부교회로 인해 많은 교회가 욕먹고 있으니 답답... 애셋맘은 넘 힘이듭니다....휴ㅜㅜ
교회 가서 밥먹는거 처럼 한두시간이면 끝남?몇백명이 몇시간씩 같은시간에 같은공간에 환기도 잘안되는 공간에서 있으니 감염되는거지 그러니 국가적 차원에서도인터넷 예배 권고한거고 학교도 쉬는판국에 믿음이면 안될거 없으신분들이 인터넷 예배 믿음으로 드리지 굳이 나가셔서다른시설이나 다른곳도 안위험하다는거 아닌대 한국 교인수 굉장히많고 밀집되있어서 교회라는곳이 고위험군인대 직장도 자택근무하고 사람이 사람많은곳에 안갈순 없어도시간이라도 줄여야지
요즘 교회 다니는 이웃과 지인들을 의식적으로 피하고있다.... ..
저기요기자님 개척교회 감염이 아니라 대형교회감염이에요하나님 프리패스타신 목사님들이요
아니 한교회에서 수십수백이 감염됬는대 어먼개척교회이딴얘기를해
위험한건 사실이지~~
결국은 돈 아닌가?
천주교에 다니자니 결론은 죽음의 의식이라는 생각에 탈출하고, 기도교로 가자니 정의도 진리도 없는 미친 듯 날뛰는? 발악에 질려서 정신없이 혼미한 상태로 도망쳐 나오고, 불교계에 가자니 무슨 놈의 우상이 그리 많은지 보다보다 구역질이 나서 노여움 마음으로 냉랭시해 버린다. (단 무슨탑?은 돌면서 마음의 안정을 얻는다.) 그런데 그 반대로 좋은 것도 있다. 천주교는 의식이 본받을만 하고, 기도교는 자유로운 영혼이 본받을 만 하고, 불교계는 개인의 수양으로 진리가 되는 것이 참 본받을만 하다. 마치 밤과 낮이 함께 한다고 할까?
식사안하는교회라니 다행이네요하지만 이시국에 교회를 탄압한다느니 방역지칭을 따르는 것이 바보라느니 생각하는것은 이해할 수 없네요교회가 오히려 솔선수범해서 방역에 적극참여하고 (물론 대다수교회가 그렇지만)성도들에게 협조를 구하는 것이 현명한방법이 아닐까요아무리 정부가 최선을 다해 방역을 하고 애를 쓴다해도 개인과 공동체 모두가 무질서와 방역수칙에 소홀한다면 ‥안타깝네요
지나간 얘기지만 우한 폐렴시 중국인 입국을 막지 않은 정부의 잘못이 제일 크고, 관광대국인 태국은 경제적 손실을 감수하고 잘 막아서 덜 하고 지금도 제한적 입국이며, 철저히 관리하고 있는게 우리와 너무 대조적임.
주님을 믿는건지 주님을 이용해 돈을 발려는건지
하느님을 믿는건지... 하느님을 내세워 영업을 하는건지....
교회 신도 머릿수 대비 ㆍ 목사 연금이 결정됩니다.
종교개혁!! 법원개혁!!!
걱정마라 우리 이니가 다 해결해 줄거야 앙 기모찌♥
여호와의 증인도 정부의 방역마련을 잘 따른다는 기사를 봤어요 2월말부터 모든집회가 중단되어 지금은 온라인으로 모임을 한다고 하더라구요 종교계에서 좋은본이 되는것같아요 기독교정신은 이웃을사랑하고 생명을 존중하는 가치를 내세우잖아요 믿음을 행동으로 발휘할때인것같아요
종교는 무슨, 업장이지. 망할것들 천주교본받아라
신앙심이 부족해서 그런가보다. 예수님믿고 전부 휴거하거라. 전재산 국가에 헌납하고 휴거하거라. 남에게 피해는 주지말고 너희끼리 손잡고 휴거하거라. 쯔쯔...
교회라서 퍼지는게 아니라 전광훈 때문에 퍼졌자나
.
한국 개신교는 돈벌기 위한 목사들과 무리로 안심을 얻으려는 심약한 자들의 상생정도.
중앙일보 멍멍이 소리 하고 앉았네. 루터파 교회 얘기는 꺼내지도 마. 루터파나 칼뱅파나, 대한민국 교회는 이미 상관 없어진 지 오래다. 이미 대한민국 교회는 기업이고, 목사는 장사꾼 그 이상도 이하도 아님.
개신교에서 예배후 식사는 근사하게 육적인 양식이라 포장하지만 현실은 유대감, 소속감을 통해 다른 교회에 돈줄인 교인을 빼앗기지 않으려 할 뿐이다! 교인수 몇명으로 교회를 사고판다는거 알고부턴 교회, 목사 안믿는다!
나도 교회 안좋아하지만 일반 식당 가서 과연 마스크 끼고 식사하는거 본 적 있는가? 오로지 교회만 방역지침을 어겼다고 감히 누가 돌을 던질 수 있을까?
예배후 식사 안한지 오래입니다.팩트를 기사로 쓰세요. 괜한조중동기레기라고 욕먹기전에.
당신교회만 그렇다잖아 기사 안읽어??조중동기레기인건 팩트고
니 교회만그렇겠지
우리 아줌마 직원 교회 권사님인데 오늘도 코로나 양성자가 다른 병원에가서 검사하니까 음성이라고 어느 교회 목사가 그러더라고 하며 완전 믿고 떠들며 다니던데 그럼 그병원 봉쇄해야 하는것 아닌가 아니면 이런 유언비어는 색출해서 내란 선동죄로 엄벌해야 되는게 아닌가
교회 식당 이랑 그냥 식당이랑 다를게 없는데 왜 교회식당에서 먹으면 무개념으로 손가락질 받는지 의문이다. 일반식당 바글바글 마스크 벗고 밥먹는 거 7월부터 많이 봤고 그때도 꺼림칙 했다. 이러다가 2차 유행 빨리 오겠구나. 전문가들이 가을이라고 했지만 아닐거 같단 예감이 들었다. 휴가철 바닷가 인파들 마스크 안쓰고 놀았는데 어쩔 수 없이 재유행 각이다. 그걸 자꾸 교회문제로 몰아가니까 납득이 안 된다. 교회가 반정부 성향이라 미워서 때리는 거라는 설명에 공감이 된다. 문제지적을 하려면 콕 찍어 교회만 할 것이 아니지 않는가.
무섭다 그 뻔뻔함이
윗분아 알겠으니 욕은하지마시고 즐거운 하루 되세요
핑계가 길다사랑교회 교인
전광훈에 발라당 넘어가 괴소리 퍼트리는 저런 것들은 나라 말아 먹으려는 왜구 앞잡이거나 토착 왜구거나 아니면 매국노들이라고 본다
코로나가 뇌로 왔구먼
Sant/ ㅋ마음이 평안하냐?
맘 독하게 먹고 한달간 교회.식당.카페.쇼핑몰.그외.등등등 출압금지 하고 막아보자 어때? 그래도 교회는 계좌이체로 돈 벌지 ㅋ자영업자.기업은 죽을맛인데 ㅜㅜ
기독교도는 중세시대를 아직 못 지났네 코로나 사태를 기회로 현대로 돌아오시길
신도 머릿수 == 머니 더 머가 필요로함 ? 매년 고마 비스무리한 목사 고마 다량생산해라 :((((
돈때문에 문여는거지 신도들이 와야 돈버니까
요즘 교회내에서 식사하는 교회도 있나요? 절제는 기독교의 좋은 품성입니다. 언론이 너무 교회발을 띄우는것 같네요.
절제?? 장사를 해야 먹고 살지 신도가와야 돈을 갖다 바치니까....ㅋㅋㅋ
어쩌다 모여서 번진거랑, 위험하다는 거 알면서 계속 모인거랑 같다고 생각하나
개신교 교회목사들은 나라걱정 국민걱정 자기교회다니는 신도들 걱정안한다.오로지 돈!!!!! 돈!!! 그냥 헌금!!!! 이거뿐이다. 제발 정신차려라.
예배후 식사하는건 기독교 교리도 아니고 한국교회들만의 특성이다. 다른 나라 어느 교회서 예배후 밥을 쳐먹냐. 간단한 다과정도도 아니고. 그리고 상황이 이러면 식사안해야 하는게 맞지. 이건 종교를 떠나 아이큐 50만 넘어도 알수있는 상식이다.
훗... 나와 신이 소통하는게 아니라 목사를 통해 신과 소통한다는 개념이 개신교 아닌가... 그래서 온갖 삥을 뜯어가는게 교회이며 목사들이고. 한국 기독교들은 목사들 스스로가 일반 신도보다 우월하며 특별하다는 특권사상에 빠져있는 경우가 대부분... 돈과 권력에 혈안이 된 목사가 한둘이 아니고 상당한 부분을 차지 하고 있는 상황인건 주지의 사실인데...
그건 천주교 개념이예요;; 신부한테 고해성사하잖아요 신부를 통해 죄를 사함받는다는 겁니다 제대로 모르시는 것같네요;;
식판에 밥먹다 걸려봐야 정신차리지...
먹지마.... 말들어....
하나님 팔아 헌금받아야 호가호위 ㅋㅋ 헌금내야 천국간다고 쇠뇌질 ㅋㅋ 그게 현실임 돈 내면 천국 안내면 지옥 ㅋㅋ 참 쉽죠잉~~
회비낸게 아까워서 꼭 밥 먹는 친목회랑 다를게 뭐냐
이건 단순히 종교의 중앙집권 여부의 문제가 아니라는 생각이 든다. 목사는 스스로 신이라 생각하기 때문에, 남의 말 따위는 듣지 않는 것으로부터 지금 대한민국 교회의 문제가 시작되는 것이다.
개신교인들 자신들끼리 있을 때 엄청 거룩한 척, 착한 척, 비교인들에겐 무서울 정도로 이기적으로 굴고 사랑으로 품는게 아니라 배척.
하느님은 당신을 사랑하십니다 ------하느님은 당신을 사망하게 하십니다 ㅋㅋㅋ
기독교신자가 늪에 빠져서 위기에 처했다 허나 신자는 하나님이 자신을 구할거라 믿고 기도를 드리자 행인이 지나가다가 신자를 발견하고 119를 부르려하자 신자는 "구조대를 부르지마시오 하나님께서 나를 구할것이오"라면서 말려 행인은 신고를 하지않았고 결국 신자는 늪에빠져 죽었다. 신자는 하늘나라에가서 하나님께 물었다 "제가 그토록 기도를 드렸는데 어째서 구해주지 않았나요?" 하나님은 말했다 "나는 행인이 너를 발견하게 했느니라" 라고 답했다 즉 하나님은 신성한 힘으로 코로나를 막아주시는게 아니라 코로나로부터 자신을 지킬 기회를 주신다
오 멋진데
통성기도나 방언집회를 왜 하지? 어리석은 자들이 마귀한테 홀려서 돈 재산 갖다 바치는듯. 마음에 있는 하나님 만나고 싶으면 방에 들어가서 혼자 기도해라. 수도없이 관상 상태에 들어본 사람이라면 하나님 만나려면 조용해야한다는 것을 안다. 관상이 뭔지도 모르는 천국팔이 마귀한테 빠지는 사람들 안타까움
큰 교회 목사들 대부분 교인들 헌금으로 지어진 으리으리한 사택에서 노후를 보낸다. 자식들은 대부분 미국 유학. 자신들은 돈 한 푼 안 벌면서.
하느님 예수님이 우리 교회 사람들을 지켜주실 겁니다 모두 마스크를 벗으세요 그리고 십일조 안내신 분들 명단 부르기 전에 내일까지 계좌이체 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 종교냐 사회악이지
참 역사가 아이러니 하지 타락했던 천주교를 개혁하고자 생겼던 개신교가 오히려 지금은 더 썩어문드러졌으니...
자영업자들이지.. 특히 개신교는... 실제 생계형도 많고... 재산증식 후 상속형도 많지.. 개신교는 종교단체라보다,, 그냥 무슨 학원. 수련원 이런 이름으로 바꾸는게 좋을거 같다.. 종교는 개뿔,,,, 하나님 믿는 넘들이 하는 짓이 하늘 무서운 줄 모르는대ㅔㅔ
어렵게 긴글 쓰네. 원인은 결국 "돈" 이다
K목사는 또 “기본적으로 자기 교회만 생각하고, 이웃과 사회를 배려하지 않는 고립성과 배타성이 표출된 것”이라고 강조했다....... 저런 일부 교회들과 신도들 덕분에 기독교 신자는 이기적이라는 근거없는 선입견이 생기는 것임..
괜히 개독인가요
전광훈 기독교내에서 싫어하는 사람이 대다수인데 그 사람으로 모든 교회를 마치 코로나 근원지마냥 행동하는거 역겹네요 방역수칙 잘지키던 교회는??
그래서 개신교에서 전광훈한데 무슨제재라도 했니? 그냥 개신교에서 수수방관만 할뿐 그러다 이번에 곪아던게 퍼지니 지금에서야 반성한다고 하고, 왜 천주교나 불교는 같은 종교인데도 이런일이 없을가? 개신교는 총단자체가 돈이 눈이 어두워 수수방관만 하고 있다는거다, 전광훈이가 이번이 처음?매번 코로나 방역지침어기는 행동을 하는데. 왜 개신교총단은 제재를 안해? 당신말이 더 역겹고, 나만 아니면 된다는 당신의 사고방식에 박수를 보냅니다, 개신교 교인들 다 코로나 걸려야 총단에서 천주교나 불교처럼 행동할가? 개신교는 이젠 교회가 아니다
kkhy****/기본적인 시스템 자체가 천주교와 불교하고 비교하기가 무리가 있습니다. 아무리 개신교의 다른 단체, 교회, 목회자들이 전광훈을 비판하고 제재하려고 하더라도 실질적으로 할 수 있는게 없습니다. 개신교의 시스템 자체가 개교회주의이니까요. 이미 한기총에서도 탈퇴했고 전광훈을 면직조치까지도 한 선례가 있지만 그렇다고 해서 전광훈 개인의 신상을 교회가 구속할 수는 없지 않습니까. 기독교인으로서 개인적으로 정말 그래서 더더욱 답답하고 화도 납니다. 차라리 천주교처럼완벽한 중앙집권 시스템이라도 잡혀 있으면 속시원히 파문이라도하는데
코로나전파의 중심에 기독교가 있습니다. 당신들 성직자 맞어? 예수님이 이웃들에게 병을 퍼트려서 다 죽이라고 하더냐? 종교의 탈을 쓴 사탄들이다.
무슨 중심에 기독교가 있다고 막말을 하는거죠? 억지 좀 부리지마세요. 정부방침이나 방역 지침에 잘 따르는 교회 많습니다. 일부를 보고 전체를 말씀하시지 마시죠. 그리고 식사해서 그렇다고 치면 식당이나 커피숍에 손님 바글거리는건 뭐라고 설명하실껀가요? 교회에서 공동식사 안한지 오~래 입니다. 잘못한 게 있으면 잘못한 부분 잘못한 사람에게만 얘기하세요. 그게 맞는거 아닙니까?
말 안듣는 아이들은 개네들이 문제인거야... 그건데...원래시스템이 그런거야... 문제아들은 손쓸 방법이 없어...그건데...그럼 이건어때?? 이번에 근본적으로 확 바꿔버리는거야ㅎ 뭐...제2의 종교개혁 이랄까? 돈.권력.무식하게 큰 교회.탐욕.이딴것들.....등등등...이런 기득권을 내려놓고(어짜피 예수님은 뭐가 없으셨잖아? 그렇게 예수님을 따라 진정한 주님의 길을 가는거야)철저히 바꾸자고 ok???스스로 높아지려하니 무너지는 거잖아.낮은자를 일으키는건 인간이 하는게 아니잖아...뭐 단순한데... 욕심으로 배가 터질라하니까 ㅋㅋ
무슨 교회서만 터지냐?!!예배후 식사 안한다!!!
(주) 예수
한국교회는 바뀌어야 한다.목사가 거의 하나님과 동급이다.말이 개신교지 카톨릭과 똑같다.우리나라 교인들이 빨리 깨닫길 바란다.
?? 예배후 식사같이 안하는데 뭔 소리지.. 몇군데 하는 곳 때문에 전부 강제로막는다고? 차라리 잘지키고있는지 검사를 해야지
개교회라.. 그렇지 역시 개교회가 최고지. 욕아님. 그냥 기사내용 그대로 옮겼음. 개교회.
교회 성당 다니시는 분들은 전도좀 그만하세요. 다단계도 아니고
무슨소리지? 성당은 전도안합니다.
우매한 중생을 꼬써셔 자기가 잘살고 부를 축척하기 위한 개인소유 회사죠. 과연 목사님들이 정말 하느님이 있다고 믿을까요?? 정말 궁금하네요.
순복음교회나 사랑제일교회, 우리교회 하는 꼴 보세요. 하느님이 있다고 믿으면 그런 사악한 짓들을 할까요. 사이비 교회 목사들이 제일 하느님 비웃는 거에요. 어느 신이 이웃과 가족을 위험에 처하게 하고 죄없는 이들을 병들게 해서 사회에 피해를 주게 하여 교회의 이름과 신의 위신에 먹칠을 하라고 가르치겠어요.
요즘도 교회가나?...목사 아들 유학가서 스포츠카 사고 대마초 사는데 돈 보태주러?
일본놈 신봉자는 아니지만, 일본애들이 조선은 교회가 너무많아 교회로 나라말아먹는다고 예측했는데, 거의 맞아떨어져간다, 이게 재앙이지 뭐가 재앙인가?
더는 화가나서 못참겠다 . 주위에 교회 다니는 년놈들 있으면 밤에몰래 따라가 다죽여버립시다
목사들은 구조적으로 타락할수 밖에 없다 그 이유는 목사는 결혼해서 처자식을 두는데 내 자식 잘 먹이고 잘 살게해주려는 본능으로 돈을 벌어야 하는데 돈 밝히는 자가 어찌 성직자가 될수 있겠습니까 소가 웃을 노릇이지
극공합니다!
옛날 웹툰 생각나네요. 휴거를 막 외치던 어떤 목사가 설교 끝나고 집에 피곤하다며 앉아있는데 그 목사 아들이 "아빠, 진짜 휴거가 올까...?" 하고 물으니 목사가 진지한 얼굴로 "아들아... 휴거가 진짜 올거라면... 아빠가 지금 이렇게 열심히 일하고 있겠지?" "!!!!!!" 이런 내용인데 극공감...
식구임을 강조하고싶은듯 한데. 식사 안해도 유대감은 생깁니다. 먹고 살기 힘든 쌍팔년도 사고방식이죠. 어디든 "밥" 같이 안먹으면 무슨 탈날거 같은 문화 좀...
이기성과 배타성을 버리고 이제라도 교회가 특히 그들의 본질적 정체성인 프로테스탄티즘의 정신으로 다시 되돌아가서 개혁과 혁신의 모습을 보여주어야 한다고 생각합니다. 솔직히 지금까지 한국교회는 기복신앙, 물질만능주의, 성장일변도의, 마치 옛적의 샤머니즘적 사상에 고도경제성장, 유교사상 등등의 온갖 종류의 문화들을 조잡하게 섞어놓은 맘몬이었을지도 모릅니다. 입으론 하나님,진리,사랑과 정의를 외칠지언정 실상은 이름만 하나님일 뿐인 내 삶의 복을 위한 부적 정도로 헛된 신앙생활을 했을지도 모릅니다. 제발 이제라도 정신 차려야 합니다.
교회다니는 애들 보면 말투가 어눌하더라
정치인들 청와대인사들 연예인등등 교회 다니는 사람 다 조사하고 동선 파악해라 왜 일반 국민들 교회 간것만 잘못 됐다하나
카톨릭이 중앙집권적, 상명하복 체제라면서 정의구현사제단은 왜 방치하나. 개신교에도 직책마다 계급장 있고 강력한 군대식 조직인 구세군이 있다.
교회 예배 밥먹기로 끝이 아니지 종일~~~ 살드만
기독교 신자는 아니라도,,이건 말이 안된다고 생각한다,,, 그냥 천주교와 불교는 좌파 성지고,, 개신교는 우파가 꽉잡고 있다는걸로 밖에 설명이 안된다,,,
마누라에게 물어봐라 이혼해서라도 교회간다할걸? 나같으며 꺼져라 이녀나 하겠구만.
십일조를 꾸준히 받으려면 기브앤테이크가 필요하거든 그래서 기도도 해준다하고 밥도주고 꼬득여서 헌금을 계속 올리는거지. . . 집단최면의 사이비 맞습니다
시국이 힘드니 어느 종교가 이기적인지 이타적인지보여주는 계기가 되었네요. 사람 목숨이 왔다갔다 하는 상황에 본인만 생각하지 맙시다. 특정 종교가 욕먹지 않으려면 다들 분별력 가지세요제발
천주교도 불교도 코로나 발병했습니다. 병원, 학교, 직장, 식당, 카페, 군대, 경찰, 유흥시설까지 모두다 터졌으며 안전한곳은 없습니다. 개신교가 유독 언급되는 이유는 서울에만 7000곳있으며 여러분이 만나는 사람중 18~23%는 개신교신자입니다. 천주교 불교는 서울만 260여곳 정도인데 이에비하면 개신교인 숫자가 압도적으로 많아서 노출빈도가 높을 뿐입니다. 코로나는 차별과 구분을 하지않습니다. 어떤면에선 참 공평합니다. 후유증이 심각하다하니 자신과 가족, 이웃, 친구들을 잘 지키시길 기도합니다.
이게 어디서 약을 타,
기사 제대로 안읽으셨네요...교회가 코로나 감염 확산 온상인건 일종의 개인사업자 형태를 갖추고 있다는 점. 다단계 처럼 유지된다는 점이 핵심이죠. 이사람들도 먹고 살아야되니 예배는 안할수도 없으니... 자칭 종교인으로 사람생이 중하고 모범을 보여야 한다는데... 개신교 목사들도 돈 앞에서는 하나님이고 뭐고 없나봐요 ㅎㅎ
교회에서 코로나를 생산하여 사회에 퍼트리나? 교회에 다니는 사람이 사회 어느곳에서 코로나에 걸리기 때문에 주일에 교회예배시에 자동적으로 교인들에게 옮기지는것이다 그럼 우리가 관가해야할것은 왜 사회에 코로나가 왜만연하나! 이원인을 확인해야한다! 지금도 무증상 환자들이 거리를 활보하고 있다 이것은 어떻게 할것인가? 전국 교회가 한달간 문닫으면 코로나가 끝나나.... 절대 아닐것이다!
교회에서 밥 안먹습니다
식당 커피숍 성당 절 회사는 다 괜찮고 교회만 그런건 일부러 공격하는거지
딴곳은 방역에 협조하는데 개신교만 전혀 협조안하는곳 많다
한 글자 요약: "돈"
개신교 목사가 이기적이니 신도도 이기적이고, 모여서 장로님 권사님 집사님 지들끼리 식당이나 카페에서 큰소리로 더드는 것들 큰 벼슬인줄알고 안아무인종자들, 교회 정말 싫다.
넌 민주당에 속는 바보
떠들면 안되고 요즘 떠들면 식당에서 눈총받고 욕먹는데 교회는 합창까지 한단다 사실이면 가만두면 안된다
예배 끝나고 집에 가면되지 이시국에 꼭 모여서 밥을 쳐먹어야 하냐? 협조하고 삽시다. 좀 참으면 좋은 날 옵니다.
교회가 복음전파를 안하고 헌금뜯을려고 친목질이나 하니까 성범죄 1위직업이 목사고 코로나 숙주짓이나 한다.
믿으면 천국 간다며... 근데 죽어서 천국 가기도 전에 지옥을 맛보게 하네... 하지말라고 하면 좀 안하면 안되나? 타 종요집단이 하는 것좀 본받던가.
똑바로 알지는 못하고 본인 주관을 사실인양 써놓으셨넹
교회유지가 어려우면 목사가 배달통 들고 뛰면 된다. 일하기 싫으니 개소리하는거지..
개신교가 아무리 발악을 해도 다른 종교들에서는 거의 안나오는 집단감염이 개신교에서만 나온다는건 개신교의 수준을 보여주는거다. 한국의 개신교는 이미 루터의 뜻과 달리 목사가 교황의 역할을 하는 소규모 카톨릭이라고 봐야하고 그 목사는 중세의 부패한 교황청마냥 돈 권력에 눈 먼자들이 너무도 많다. 그런데 그 목사들이 개신교 탄압이라고 우기니 아무생각없이 또 그걸 받아들이는 광신적인 면모까지 보이니 코로나 시국에 정말이지 도움이 안되는 게 한국의 개신교다. 국가에서 강제성을 발휘하고 구상권을 청구하여 강력하게 대응하는 수밖에 없다.
거의 매주 친목 모임하러 모인다는 건데, 종교라는 이유로 이런 걸 다 허용해줘야 한다는건 뭔가 모순이지 않나? 그것도 매주!
전광훈을 봐라....목사라는 인간이 가지고있는 상식이하의 행동을 대한민국 개신교에 생각없는 목회자들이 얼마나 많은지.......개신교 전도는 이제 안해될듯하다. 전광훈이가 개신교 전도의 커다란 장벽을 만들었으니...거기에 동조한 일부 몰상식한 목회자들도.............아.........저질목회자 추방해라
왜 교회만 문제되겠냐..... 반기독 정서도 있겠다.. 정부가 남탓 하려고 교회를 악용하고 있으니까 그런거지
교회만 문제가 되는 이유는 전염병은 어디서나 옮길 수 있습니다. 교회만이 아니죠. 하지만 정부에서 하지 말라고 하면, 하면 안되는 것입니다. 우리가 권리를 위한한 정부이니깐요... 그걸 교회는 맘대로 하는 것입니다. 그러니 문제죠. 현재 위험하니 하지말라 하면... 하지 말아야죠... 교회는 성역이라고 생각하는 것이 문제입니다. 지금이라도 협조하고, 같이 방역을 하면 누가 뭐라고 하겠습니까? 병이 걸린 것은 문제가 아니고, 파지는 것을 막기 위해 협조를 하지 않는 것이 문제죠.
교회는 상식이나 공동체를 책임질려는 의식이 없다 오로지 자기만 천당가고 복받는 이기주의 집합체다
적절한진 모르겠지만 개신교와 천주교는 경찰과 검찰에 비유하면 적절할듯하다. 개신교(경찰)는 인력이나 규모도 크고 열정적이고 뜨겁다. 그래서 사람들 눈에 잘 띄고 가깝게 느껴지지만 잘하다가도 늘 말이 많고 탈도 많다. 크고 작은 비리나 부조리도 끊이질 않는다. 천주교(검찰)는 비교적 인력, 규모가 적으며 보수적이고 무게감이 있다. 조직 내부규율과 체계가 엄격하며 자잘한 일로 사회 무리를 일으키는 일은 상대적으로 적다. 일반인들에겐 다소 거리감이 있지만 개신교에 비해 좀더 신성한 느낌을 준다.
논리없는 글을 논리충만하듯이 쓰셨넹
지금까지 무증상 감염자, 깜깜이(감염원 파악 불가한) 감염자가 계속 존재해왔기에, 우리나라 또한 다른 나라들의 코로나19감염전파 상황과 마찬가지로 교회에만 국한되지 않고, 이미 우리는 일상생활속에서 기본적으로 코로나19감염에 노출되고있다 말할수있습니다. 고로 비말전파가 주된 원인이되는 만큼 어느곳에서라도 "제대로" 마스크쓰기를 반드시 지키고 사람간 접촉을 최소화하기위해 1~2m거리두기 까지 실천합시다. 가족간 접촉 혹은 사적인 모임등을 무조건 금지하는건 어렵더라도 자신의 일터나 다중이용시설에서만큼은 반드시 이를 실천합시다.
그렇게 하나님이 좋으면 천국 빨리 가지 왜 이승에서 버티나?
한마디로 천주교 불교는 성직이고 개선교는 영업직
교회가 너~~ 무 많아~~ 한건물에 3~4 교회
얼마나 목사가 그지같은면 교회인수가 줄어드냐...? 그런 교회는 없어지는게 맞는거지...그런데 욕심때문에 자꾸 무리하니까 코로나 더 옮기는거 아냐...
그래서 목사의 금혼과 교회개인소유 금지가 시급하다
종교시설만들어 먹고살기위해 지구상 그어디에도 생존업는것을만들어 인간 뉘속에 밑음이 가도록 뉘에밖혀있으니 공산당 놈들이 세뉘교육시킨것이나 다름업지만 이런 코로나가 득실되어 전세계가 난리인대 하나님 예수님이 무슨 덕이된다고 오히려 숨을 못쉬게하고 지옥으로 보내기도 그래도 조금낳아서 목구멍이 포도청이라 다니던곳 찾으면 직장잃고 가정파탄내는 하나님 예수인걸 외모을까
방역지침 포기한거는 정치인과 언론인들 이더만 ㅋㅋㅋ 마스크쓰고 다니는걸 본적이 없어 ㅋㅋㅋ
가톨릭은 더욱 더 낮은 곳을 향해 가는데, 중세 가톨릭을 폐단이라 하면서 나온 개신교가 더욱 돈에 환장한 사이비 집단 모임이 되어 있으니 아이러니 한 일이다.
문제는 교화 할동인 변질되서 뭐 동호회 같이 하니그러지 소모임을 왜하냐? 기도하고 목사말듣고 오면되지.. 밥먹고 또낄끼리 모여 기도하고 아쉬워서 커피마시고 이집저집 돌아가며 방문하고 그럴거면 다같이 한집에 살아....
천주교는 신자는 자기지역 성당 다니고 개신교는 목사를 믿어 남의 동네 교회다님
전세계에서 몇 안되는 종교 비과세 국가. 저도 현재 종교를 가지고 있습니다. 하지만 예전에 어느 종교를 떠나게 되었습니다. 조용히 기도를 하는곳인지 밴드인지, 그리고 먼곳에 계신 분을 이용하여 헌금을 강요하는것이 너무나 싫어서 나오게 되었습니다. 종교가 점점더 변질되어 가고있는거 같아 안타갔습니다.
예배후 식사가 포기가 힘들면, 식사시 칸막이라도 해서 드시길...그 정도는 교회가 준비해야 됩니다.
이제까지 세상의 해석과 실천이 보는 측면에 따라 논란과 논쟁 책임떠넘기기가 많았는데 이제 한국은 2개측면에서 이런 것이 어느정도 정리되게 해주는 것이있다. 첫째는 코로나다 코로나에 대해 어떤 말을 하던지 각자 올바르게 실천해야 자기에게 이익이 돌아온다. 남탓 상황탓 그런거 필요없어 두번째는 180석 민주당이다. 그동안 해보지도 않고 논쟁만 하다보니 그 답 찾기가 어려웠는데 이제 민주당이 입법하면 그 결과가 좋을수도 있고 나쁠수도 있으니 정치적 책임이 분명해지고 적페를 청산할수 있게 되었다. 대한민국 화이팅 민주당 화이팅
어쩌다 개신교가 동네북이되었나...표적검사에 무너졌구나...무증상감염자 많다고했다..근데 유독 교회만 검서를 많이하니 더많이 나올수밖에...이번기회에 정부는 교회표적을삼아 위기를 벗어나려고한다..잘못된정책.코로나로 덮으려하지마라..이건 별개다..착각하지마라 문정부 민주당아~!!!
정말 예수를 잘 믿는 사람들이었다면 저런 것까지 더 신경쓰지 않았을까?저런 사소한 것 하나까지도 세심하게 챙기는게 기본 상식인데물질적인 것, 명예적인 것, 권력적인 것에 매몰된 목사라면 당연히 그런 것을 외면했을 거고그런 목사는 직업이 목사일 뿐 실제로 예수를 믿는 사람이 아닐 것이다.
이 정도면 목사도 개인사업자 아닌가, 종교인 과세해야 한다고 봅니다.
목사는 원맨쇼하는 자영업자. 공연장에 많은 사람이모여야 돈이 되는 구조. 매주 와서 헌금하고 십일조하는 손님들에게 밥주는건 단골손님께 하는 서비스. 목사가 교회를 내놓을때 광고의 내용은 목좋음, 신자 다수 확보.
중앙집권형 프랜차이즈와 개별 자영업자의 차이
중앙집권 프랜차이즈 에 비유하기엔 좀. 종교 중앙집권 본사는 가맹점 빡세게 굴려 돈받아내며 몸부풀려 독식하고 그러진않는데요. 오히려 개별자영업자들인 교회들이 돈에미쳐 날뛰지..
불자들은 간간히 절에가도 되는데 기독교인들은 왜 일주일에 몇번씩 다니죠? 그리고 뭔 헌금 종류가 그리 많아요? 건축헌금 십일조헌금 1.출생헌금 2.순산헌금 3.돌헌금 4.백일헌금 5.헌아식헌금 6.새차구입헌금 등등 최소 80가지 이상http://cafe.daum.net/gidarimhana/Ci/61770?q=%EA%B5%90%ED%9A%8C%20%ED%97%8C%EA%B8%88%20%EC%A2%85%EB%A5%98
(주)예수 헌금장사 포기 못하다가 이렇게 되버렸지 사이버예배 못하는게 헌금때문 아니었냐? 니들 믿음같은 소리하지 아주 후...
조용히 예배보고 집에가면 어디 병이라도 나?그렇지 않고 ㅁ친사람처럼 울부짖고 그러니까 코로나가 퍼지지
교회가 중앙집권이 필요하나 성경 중심이면 저런 이기적인 믿음과 신앙이 나올 수가 없다...언제 닥칠지 모르는 하나님의 심판에 늘 두렵고 떨리는 마음을 가지고..겸손하게 늘 행동, 말 조심해야지...너무 화가 난다. 성도들에게 저런 그릇된 믿음을 심어주는 모습을 보고 하나님도 화가 나실 듯...
가톨릭은 하나도 안터지는 게 신기하네. 요즘 교회가 치킨집 편의점 보다 많다고 바퀴벌레 소리 듣던데... 안그래도 이미지 안좋은데 개신교계는 뭐하는지
공장이나 친구들모임 다른곳서 옮겨와 교회오니 문제 대부분교회는 방역소독 철저히하고 예배후 점심대신 위빵우유넣은 개인 간식만받고 귀가한다
중앙집권이 아닌 수평적 시스템이라는데.. 관리가 안되는건 알겠지만 애초에 컨셉자체는 하나님을향한 제일 수직적인 집단이고, 유독 기독교 믿는 사람들이 종교에 미쳐서 고집스럽고 편협한것도 중앙집권이 아니라서인건가?
이기적이라고 밖에는....
근본적으로 교회 숫자가 성당이나 사찰에 비해서 비교가 안됩니다. 밤에 서울 여느 빌딩에 올라가서 야경을 한번 봐보세요. 제일 먼저 눈에 들어오는게 한건물 건너 하나씩 있는 붉은 십자가입니다. 그에 반해 사찰이나 성당은 한 지역에 한개만 세울 수 있도록 중앙에서 규제를 가하고 있습니다.
성당이나 절은 코로나 터져도 뉴스가 잘 안나오는 이유도 있죠. 솔직히 성당 절 몇십명 나와도 뉴스에서 본적 있나요? 식당 카페는 명단 적고 들어가면 확진자 수두룩하게 나올것 같네요. 이번 정부가 언론을 통제하며 교회를 탄압하려하는 이유가 뭘까요..?
방역수칙 안지켜도 하나님이 보호해준다는 잘못된 생각은 하지맙시다.
목사를 따르게하면, 맹아적이단, 목사를 종교적 능력자로 믿게하면 메시아적 이단. 그냥 십자가에 못박혀 인류의 죄를 사한 예수님만 보시고 위로받고 감사하는 정도의 위로의 종교면 충분, 그 이상이면 거의 다 목사 성직자 취업마당입니다.
일주일 한번 2시간 띄엄띄엄 앉아 예배하눈거 참 문제많다이슬람 사람들처럼 하루5번 기도, 떼거리로 다닥다닥 붙어 막 얼굴 부비고 인사해불고 정도는 해야 정부에서 종교적편의를 인정해주는거 같다이슬람사원 폐쇄는 한번도 본적도 없고 이슬람교도들 감염되었다는 뉴스 들어본적 없다이번 코로나는 기독교도들만 걸리는 특이한 질병이다
정부는 마녀사냥식 떠넘기기 그만하라~~외식장려한다고 외식권주고 교회 대면예배도 정부가 풀어주었잖아 ᆢ8.15데모에 엄청 많은 숫자가 참여하니까 이젠 전광훈 목사에게 책임전가 ᆢ 대구는 신천지에 서울은 성소수자에게 지금은 교회나 전광훈 목사에게 책임전가 ᆢ 이게 무슨 정부냐 ᆢ니들 방역실패를 인정해야지 ᆢ가짜정부야
참 머리 안 돌아가는 애들이 민주당 찍고 문재앙 찍은거 맞네. 교회를 떠나 대부분의 모든 장소에서 우린 대화하고 있고 마스크 안 쓰는 상황도 많다. 회사에 회의할때, 식당에서 밥 먹을때.. 기타등등 말이다. 비말은 소리칠때만 나오는게 아니라 말을 하는 발성 방식으로도 보면 충분히 나온다. 그러니 이미 몇달전부터 무증상 감염자는 이 사회에 만연되어 있는거지. 그걸 민주당과 문재앙이 정치적으로 불리할때마다 교회가 걸렸네~ 광화문집회네~ 이 짓 하는거다. 박원순이 성추행하고 쪽팔려자살했을때 모인건 모른척하는거지. 나쁜놈들이야.
한마디로 개신교는 개판이라는 거네 중구난방 오합지졸 딥이없는 종교여
이번에 코로나 걸리면 당신도 오합지졸 중구난방 기독교도가 될수도 있음건강유의하시오!!!
식사때문이 아니라 믿슙니다!! 아멘 ~!! 할뤨루야!! 이런 추임새랑 팔딱팔딱 뛰고 지랄하는것 땜에 전파되는거지
옳소!
그래서 종교인이 아니라 교회쟁이라 부른다
기자 양반! 그리고 이런 기사를 쓰기 위해 얼마나 많은 교회에 가서 예배하는 모습을 보았는지 팩트를 내놔라. 어느 교회가 모여 식사를 하였는지 증거를 대라. 교회는 식사를 하지 않지만 느그덜은 모여 식사 안하고 따로따로 구석에서 식사하나? 기자양반 그러지 마라. 나중에 엄청 후회할 일이 니 앞에서 생겨도 아무도 도아줄 사람이 없다는 독일 지식인의 탄식을 들어봐라
대부분의 교회는 방역지침을 철저히 준수하고 있다. 마녀 사냥하듯이 하지마라.그렇게 따진다면 박원순 장례식때 정부부터 방역지침을 완전히 어기고 나 모른척했다. 박주신이도 대충 하고 장례식장에 참석시키고... 이런것부터 철저히 조사하고 비판해라.해수욕장..유명식당. 클럽...이런곳에서 왜 확진자가 안나오는가? 조사해본적있나?마치 교회가 전파자인듯....이런기사 내려라..
종교간으로 비교말고 다른 활동과 비교해라 아니 카페처럼 밀폐된 공간에서 다들 마스크 벗고 얘기하는데 이게 더 위험한거 아닌가? 아주 교회 못 잡아먹어서 안달이구나..
신기하지 2만명 몰린 박원순 장례식은.. 확진자가 1명도 나왔다는 이야기가 없고.. 바로 그것이야.. 이해되지 ??
개교회주의? 띄어쓰기가 잘못됨. 개 교회 주의..교회에 개만 있으니 주의하란 말씀
근데 교회뿐 아니라 카페같은데 가서 웃고 떠드는 인간들은 뭘까 테이크 아웃이 기본아니야 요즘은?
교회의 목사들은 이빨로 먹고사는 인간들이라 코로나에 취약한것이다
교회 가보셨나요? 대부분의 교회 마스크 방역 다른 술집 밥집 회사보다 잘합니다 ㅡㅡ. 밖에서 걸려도 교회간흔적있으면 다 교회 탓하는 정부 속내 파악하셨다면 전광훈때문에 교회 때려잡는 속내 모를리가없죠
의료진들 개고생한다고 합니다~ 그 교인나부랭이들 때문에~
희한해 대한민국 코로나는 특정 집단을 위주로 걸려 처음에는 신천지 교도들만, 그 다음은 기독교만.... 감염의학과 교수님이 바이러스는 평등하다고 남녀노소를 불문하고 걸린다고 했는데 대한민국 코로나는 안그러네. 국가에서 연휴를 만들고, 숙박 시설과 외식을 권장해서 거의 대부분의 호텔과 리조트등에 예약이 다되도 그쪽에선 안걸리네. 같은날, 같은 시간, 비슷한 장소에서 시위한 민주노총도 멀쩡하고.. 참 신기해.
바이러스가 정치를 좀 압니다~~ㅋㅋ
ㅇㅇ 너두가서 걸려봐 이상하긴하지만 좀 정치적으로 까지는말자 시간대믄 한잔사마 노래방가자 걸리믄? 신기할꺼야 연락도
자신의 종교가 불교라는 분들은 보통 집에서 불경을 읽는다거나... 그렇게 많이 합니다. 왜냐하면 일단 사찰은 거의 대다수가 산 속에 있어서 자주 가기 어렵고요.. 그러다보니까 특별한 날 아니면 방문하는 경우는 많지가 않아요. 코로나 때문에 불교계에선 부처님 오신 날 등등 행사 취소하거나 축소했잖아요. 그런데 교회는 일단 주일엔 다 가야 되죠.. 집 근처인 경우가 많으니 접근성이 좋아서 자주 방문하고 독실하신 분들은 매일 같은 시간에 가시는 분들도 있죠. 그러다보니 유난히 교회에서 집단 감염이 심하죠...
불자들은 간간히 절에가도 되는데 기독교인들은 왜 일주일에 몇번씩 다니죠? 그리고 뭔 헌금 종류가 그리 많아요? 건축헌금 십일조헌금 1.출생헌금 2.순산헌금 3.돌헌금 4.백일헌금 5.헌아식헌금 6.새차구입헌금 등등 최소 80가지 이상http://cafe.daum.net/gidarimhana/Ci/61770?q=%EA%B5%90%ED%9A%8C%20%ED%97%8C%EA%B8%88%20%EC%A2%85%EB%A5%98
결국 꽁밥먹으려다 코로나까지 같이 처먹는다는거네..거지근성좀 보려러
걍 전국에 교회니 신학대니 선교기관이니 뭐니 하는 개독기관들 다 때려부수고 이참에 교회다니는 인간들 어디외딴섬에 모아놓고 정신개조 시켜라 이땅에 개독이 박멸되야 나라가산다
와 공산당이 좋아하는 마인드네요. 종교의 자유를 박탈하자!!!!와우!!!!! 이런 종자들이 518은 성역화 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공산당이 좋아하는 마인드? 교회쟁이들이 더 공산주의자 아니고 ㅉ ㅉ ㅉ
그러니까 목사 자격증같은건 없단 말이지? 나도 목사나 돼볼까?..흠...
예배 후 식사 포기가 힘들다면 모조리 때려잡아라 봐줄 가치가 없는 것들이다
조용히 다녀갔어요. 선거 때도 입을 안열었어요.전파 없었잖아요. 교회는 노래하고 식사하고 그래서 퍼진거죠.
오히려 개척교회보다 대형교회에서 터지고 있는거 아니냐? 개척교회는 입에다 소독약 뿌리는 이상한데 말고는 심각한 집단감염 없지 않았나? 대형교회가 식당운영하고 성가대 몇십명씩 운영하면서 코로나 쳐걸려놓고 개척교회의 문제점이라면서 책임전가하나 쓰레기 대형교회들아 ㅋㅋ
전지전능하다는 당신들 신은 뭐하냐 어디서 똥싸고있냐...! 딴거 하지말고 코로나나 없애달라고 기도해라 ! 10일조 내는데 그정도 기도는 들어주겠지
기자양반! 이것 교회와 다른 곳 모두 확인하구 취재해서 기사 쓰는 것인가? 지하철을 보면 밀폐된 곳에서 에어컨 바람은 쌩쌩 나오고 밀착된 사람이 잔뜩 모였는데 , 광화문은 오픈된 공간에서 마스크 쓰고 모였는데, 그렇다면 느그덜 사무실을 괜챦은가? 어캐 있는 사실을 중립적으로 보도해라. 두고바라. 그 도끼가 결국은 느그덜 발을 찍을 것이다
전광훈 같은 교회때문에 규칙 잘지키는 다른교회까지 욕되게 하네 전광훈 확진이니 죽어라
종교라는게 마음의 위안을 얻고 영혼의 평온함을 위해서 믿는거 아니야? 대한민국 교회 보면 누가 교회 크게짓고 헌금 많이 걷히는지 배틀하는 거 같다. 이런 엽기사ㅐ가 일어난게 솔직히 놀랍지가 않아 내 베프가 목사인데 큰 교회에 있다가 성추행, 희롱, 불륜, 공금횡령 등등 교회간부 전체가 썩어있으니깐 자기가 이상한 놈 되서 작은교회로 옮겼더니 그렇게 행복하다고 하더라 대한민국 기독교만 뭔가 사이비가 되어 정착한 느낌
최악 다 돈이다 쓰레기들 그리 돈 좋아하니 구상권청구가 답이고 구속이 답이다
몇몇교회때문에 욕먹는거다. 이 시국에 어느 교회가 통성기도 시키냐. 마스크쓰고 다 예배드리고 간격유지해서 앉는데. 악수도 못 하게한다. 그런데 회사는? 회식하고 같은 음식쳐먹고 마스크도 안쓰고 침튀기며 일한다. 교회들도 이딴소리안듣고싶음 알아서처신잘해야함.
천주교랑 불교가 미사 법회 중단했을때 교회는 방역 철저히 하겠다며 예배 강행했었습니다
반정부 인사. 반정부 기관만 집중적으로 골라 확진 ㅋㅋ
결국은 돈 때문임.천주교 신부는 완전 월급제. 미사 안한다고 월급 안 밀림.불교 승려는 최저 임금 보장제. 지금 보다 법회 줄여도 먹고 살 수는 있음.개신교 목사는 자영업자. 예배 수입 끊기면 월급은 고사하고 임대료 못내서 직장 폐쇄됨.
직장도 식당도 술집도 그 어디도 못가게 막아라 왜 허구언날 교회만 괴롭히냐? 이해가 안간다 내 생각엔 광화문 집회가 무서운가봐 그래서 바이러스로 덮어씌우려고...그래봤자 아무도 안믿고 안속는다 그리고 애시당초 초기에 중국놈들 안막아서 이런 사단이 난걸 왜 기독교로 책임을 돌리나??? 현정권은 사과해라
허구언날 교회만 괴롭힌다는 말이 나옵니까? 신천지랑 이태원 클럽에서 나왔을때, 하나님이 이단과 동성애를 심판한다며 제일 좋아하던 사람들이 당신네들입니다. 광화문 집회가 뭐가 두렵고 뭐를 덮어씌웁니까. 국민들은 당신들의 오만방자와 집단 이기주의로 우리의 건강과 생명 더 나아가 경제와 안전에까지 위협받고 있는 것에 치가 떨립니다. 당신들이야말로 제발 반성하고 사과하세요
교회가 희생양???
정신차리십시오. 이정도면 심각해보이십니다.
결론적으로 자기들 밖에 모르고 초이기적이라 그렇다는거잖아
교회가 너무 많아.... 편의점 만큼 있는듯...
교인들 제발 남 험담종 그만하고 비양심적 비도덕적인 일 하지 말고 사시기를.... 개인 인성이라고 치부해버리기엔 정말 점입가경.....성경은 눈과 입으로만 읽고 마는건가?????정말 역겨울 정도로 교회안에서의 태도와 교회 밖에서의 태도가 다른데 할 말을 잃음
당신들이 믿는 신은 주변에 피해를 끼치라고 가르침을 주셨나보네요.
천주교 울엄마 성당은 65세 이상은 집에서 미사드리라고 오지 말랜다 ㅎㅎ 좀 배워라 개신교들아
신은 내 집 안에서도 만날 수 있습니다. 이런 시기에 모임 자제하며 각 가정에서 기도해도 신은 이해해줄겁니다.
매번, 친일적이고 악질적인 반 민주 기사만 쓰는 중앙일보에서 보기 드믄 균형을 맞춘 기사이다. 하긴 데스크 잘못이지 왜 기자 잘못이겠는가? 우리나라 최고 엘리트들을 모아놓고 댓글부대 수준으로 만드는 중앙일보..
종교인이 아니라 그저 한낱 종교쟁이들. 진짜 싫다.
신천지보다 더 최악
교회만 집중검사하니 많이 나오는거. 그동안 방역 잘했다 자화자찬 순 뻥이었어.
너 교회 다니는구나? ㅉㅉ
정신 좀 차리세요. 아주 맨날 남탓 남탓 남탓 미친사람들
밥값 받고 싶은 교회와 밥하기 싫은 자의 절묘한 타협이지.
일자리 감소탓을 할때가 왔지? 핑계하나 추가요~
한국이나 일본은 종교의자유가 있는나라인데요...? 그리고 아프리카도 국교가 기독교인곳 많은데요.
무지랭이냐? 선택은 뭘 선택해? 예수지옥 불신천국이다.
일부며 마녀사냥이라는데 사례가 꾸준하게 나오는 중 아닌가? 그냥 입 다물고 미안하다 가만히 있어라. 욕 더 먹는다.
교회가 감염 원인이라면, 생각해 보세요... 술집과 식당이 더 큰 문제가 아닐까요? 마스크 벗고 모두가 장시간 대화하죠... 고성지르죠.... 이 좌빨의 정부는 모든 게 정치적 계산으로 움직입니다... 교회를 탄압하고, 장외집회를 탄압하기 위해,,, 또 정치적 노름 시작 이네요.... 하기야 415부정선거까지 한 인간들인데요...무슨일이든 못할까요?
단체행동 vs 개별행동술집 식당에서 밥 먹는 행위는 그래도 경제가 돌아가는데 도움이라도 되죠. 교회에서 노래부르고 밥 먹는 행위는 목사 배만 채워주는거 아닙니까. 대규모 집단감염이 술집, 식당에서 발생하지 않아요. 산발적이죠.
이런 것들 때문에 코로나가 해결이 안되는거다 ! 선.후도 구분 못하는 것들 !!
식사안한지오래됐는데
중꿔들이 퍼트리는거아님?
교회를 개인사업이 법인이든 아니면 천주교나 불교처럼 중앙관리하는곳을 만들어야한다. 개인사업자에서 걷을 세금때문에 봐주기식은 그만하고 현금으로 기부로 탈세되는 것부터 조사해봐라
이상하네요, 미친교회 사태 이후, 네이버 알바 댓글이 넘 조용해요 ~ ^ 알밥들이 다 어디 가셨나요???
카페랑 식당은 사람들 바글바글한데 걸리면 교회로 집계ㅋ
개신교는 암이야 암...
예수님도..가이사의 것은 가이사에게 내라 하셨다. 정부의 방침을 따르지 말라시겠냐!
개신교 교파가 너무 많아, 각자생존으로, 대표기구의 영향력 부재가 큰 영향이라고 사료 됨
다들 장사가 되니 교회를 차리는거지. 그래서 교회에 세금을 부과해야한다.. 자기 잘못들이나 잘 회개하지 맨날 남탓만하고 하느님이 그렇게 말씀하시던..
신천지나 뭐가다르건가 와중에 집회 하
중앙일보에서 이런 기사가 나올 정도라면 이미 손절각 떴다. 인정 좀 해라.
지금 이 상화을 종교박해라고 하면서 로마시대 기독교인 박해나 조선후기 천주교인 박해와 비교하는 사람들 정말 한심해도 너무 한심하다. 그리고 언제까지 중국입국금지 안했다고 그 타령인가, 중국인 잠깐 입국금지시킨다고 코로나가 안들어오나, 수많은 해외교포, 유학생들 입국은? 19세기말처럼 쇄국정책이라도 쓰랴? 그럼 우리나라 경제 파탄이야, 그땐 또 그렇게 했다고 난리치겠지. 정부도 육해공 다 막고 우리 국민들만 안심하고 편하게 살게 하고 싶지 않겠냐, 그렇게 외부와 접촉없이 자급자족하며 살 수 있으면 얼마나 좋겠냐 근데 그게 되냐
예배후 식사안한지가 언젠데 밥은 식당가서 훨씬 많이먹는다.
결국 이유는 돈이지 뭐... 교회가 뭐가 있겠어?
역시 예수는 부처, 알라에 비하면 개잡신사기꾼
천주교도 예수 믿음같은 예수 믿지만 이렇게 다름
설령 피해가 갈까봐 모든 수칙 잘 지키고 교인들끼리도 대화 안 하고 집에오고, 아이들 있으면 여전히 온라인도 드리고..그런 교회들까지 욕먹게하지 마시길 ㅠㅠ 그런 교회보면 진짜 힘빠진다ㅜㅜ
이시국에 온라인하면 정말망합니다
코로나이후 교회에서는 공동식사없고 방역지침 준수한다 일부 생각없는 교회가 수련회등 너무 일찍 단체모임 가진거 그리고 전광훈과 그추종자들의 정치화한 세력들이 문제를 일으킨다
ㅋㅋ 기독교 탄압한다고 천주교 좋아할것 없다 다음 탄압은 천주교다
집단감염은 교회에서 생기는데...집단감염시킨 최초 교인은 어디서 걸렸음?ㅎㅎ 이것좀 밝혀보자. 난 종교없긴 한데~ 최초교인은 직장? 여행? 물놀이? 아님 커피숍? 아님 여러명이 무증상상태로 확진안나오다가 집단감염? 최초발생시기는?? 이것도 저것도 아님 몸안에서 자체생산임? 중국인과의 접촉임? 왜 여기에 대해선 안나옴?
모임을 해도 조심해야는데,너무 조심성 없으니 욕을 먹는겁니다.제발 조용히 조심하며 하기를~ 작정하고 코로나 퍼뜨리려는게 아니라면,제발~!!
대부분의 교회는 모임 재개 안 하고 있습니다...
보라!잘못을 교회에 떠넘기고 교회늘 탄압하는 문재인정권은 전세계의 조롱과 수치의 대상이될것이며 비참하게 망할것이다
정부가 잘했다는건 아냐그렇다고 교회가 잘한건 절대 아냐교회 잘못이 큰것도 사실이야이 단순한 흑백 주의자야
그러니 교회가 싸잡아서 욕 먹는거야.잘하는 교회들까지 욕 먹이지 마라
교회를 종교시설이라 하지마라 그냥 개인 사업자고 결국 노래방 pc방 학원들 다 수입 절감 감수하면서도 손님 들한턱 마스크쓰게 하고 신상 다 적는다 학교 수십만 방과후강사들은 수입 0 7개월째 코로나 잠잠해지길 기다리며 실업자신세인데 지들 들어오는 수입 포기 못하는 이기적인 목사시키들이 마스크까지 벗고 노래부르고 모여서 밥 쳐먹는게 무슨 종교집단이냐 개신교 베타적이고 이기적인집단들
솔직히 헌금 포기 힘든거 아냐?ㅋㅋ
교회는 개인사업이잖아요 세금도안내고 신자모두하나하나가돈인데 어떻게 닫겠습니까 천주교처럼 중앙에서관리 월급받은형식이면 교회가 많이 살아질듯 ...돈이 안되니까
성당에서 모임해도 절에서 모이해도 교회처럼 무지하지는 않습니다. 정말 교회 징글징글 하네요!
악마 믿는 땡중들 ㅉㅉ 분명 빨갱이 문재앙이랑 컨넥션이 있다. 문재앙 탄핵되고 미래통합당이 정권 되찾으면 문재앙이랑 땡중들 모조리 감옥으로 보내야한다.
탄핵이되든안되든 다음에도 통합당이 정권잡을거라는 착각에 빠져있네 모질이가 ㅋㅋㅋㅋ 지지율 10는 커녕 5프로넘는애도 없는 통합당에서 누가나와서 정권 되찾을려나? 종인이 대선내보내게? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
격떨어지는 목사들 때문과 십일조탓이 커겠지!
일단 전광훈 목사는 치료후에 치리를 받아야합니다.
뭔 치료? 걍 소각해야혀.
교회에서 식사 안한지 1년이 다 되갑니다 일반적인 것처럼 쓰지마세요!
맞아요. 수련회도 온라인으로 하거나 안 하는데, 진짜 이 시국에 오프라인으로 수련회하는 교회들 너무 이기적이네요
비이성 비논리의 대한민국...언론과 정부에 선동당하는 개돼지들
이거 중앙일보인데? 한겨레 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성당도 모임 계속하던데요?성당에서 미사만안드리지 소모임은 계속하구 식사하고 커피숍가구~~아는분이 소모임이랑 식사랑 계속 참석못하고 눈치보다가 마지못해 커피숍은 잠깐 얼굴비치고왔다구하던데요~~~
밥도 먹고 술도 먹고 교인 아녀도 다 하죠.어떻게 하느냐가 중요한것. 지금 모두 하는말들이 조심하지 않는 몰지각한 사람들 입니다. 모르겠소?
믿는게 하느님이 맞긴 함? 근데 병원 탈출해서 카페에 쳐가질 않나.. 하는짓이 죄다 악마같고 사회악이다..
기독교의 열악한 영업방식이 문제군
교회가 문제가 아니라 종교활동이 아닌 정치활동질 하면 세금 탈세하는 우리 애국보수 팡훈이같은 게 문제라니깐?
예수쟁이들 화났누 ㅎㅎㅎㅎㅎ
무신론자다 기독교는 기생충들이다 예수님팔이하는 쓰레기들
교회것들 모이면 전부 구속시켜라 이것들은 국민을 죽이고 나란를 병들게 하는 것들이다
우리 밥 안주고 집에가서 먹으라고 하는데
밥은 집에 가서 각자 먹도록 해라 코로나 조식때까지
우리교회도 식사 일체 안하고 열화상 카메라로 입구에서 열 다 체크함. 제발 잘 지키고 있는 교회까지 같이 욕먹이지마라. 소모임 안한지 오래됐고 딱 1시간 예배만 드리고온다. 이런 사람도 많은데 무조건적으로 욕하는건 말그대로 교회에 뒤집어씌우려는 걸로밖에 볼 수 없다.
베트남....타이완...태국은.....교인들....별로 없습니다.....교회 안다녀요.....
개척교회도 식사모임 안해요.
코로나 잠복기 2주 아닌가요?
사실 종교박해다 원래 예수도 군중에 의해 십자가에 못 박혔다 코로나로 요새 죽는 사람도 없는데 감기라고 봐야지
기자님 제대로 알고 기사내셨으면좋겠네요
교회것들 치고 이타적인넘 한 쉐키도 못봤다. 교회것들끼리는 간 쓸게 다 내줄듯이 하지만 다른 사람들한텐 아무 관심이없다. 지넘들 때문에 나라가 망해도 지들 잘못은 하나도 인정안한다.
틀이압수
니가 좋아하는 세계 최강국 미국과 일본도 예를들어봐 모질아 아마오늘자로 확진자가 560만명이든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기도약해 마주하고 뜨거운통성기도 ... 뜨거운사랑울햐봐라.....허허허....
교회를 종교때문에 가는게 아니니까....교인들중에 대다수는 하나님을 믿어서 나가는거 아니지...비지니스하러가는거지...교회가 왜 같은 교회다니는 자기들끼리만 단합이 잘되고 타종교뿐아니라 타교회에 대해서 그렇게 배타적인지를 알아보면 답이 있지....이것들은 예수 안믿어....그냥 사업하러 가는거야....ㅋㅋㅋ
정작 신으로부터 버림받은 인간들이기 때문이지 !!!
음식점은 백번 양보해서 그렇다 치는데 클럽 ,pc방, 노래방은 맨날 사람이 모이는데도 집단감염이 몇 없더라 왜일까..
수구꼬올통, 태극기모독부대, 일베가 아니라서~
재난 지원금....한번더 해야 할듯......
중세로부터 이어져오는 종교개혁을 통한 자유로운 활동이 중앙집권적인 대처를 어렵게 만드는군요. 모든 목사가 방역 지침에 따라 주면 고맙겠지만 사실 우리 주변에도 마스크 안끼고 나몰라라 하는 사람 많듯이 목사들도 그렇게 하지 않을거라는 보장은 없죠. 소시민끼리 탓해봐야 뭐하겠습니까? 나 하나라도 지침 잘 지키며 살자는 생각입니다.
교역으로 경제돌려서 사는나라에서, 세금 내지도 않는것들 지원해주고, 이정도면 나쁘지 않은데.. 어디서 까는소리만 배워와서, 외국사람 못들어 오게 막지 않아서 그게 모두 정권탓이라고 탓하면.... 그들이 원하는대로 되지도 못하고, 국론도 분열도 안되고... 그냥 시끄러울뿐입니다... 즉 원하는대로 되지도 않고, 코로나 감염만 더 진행될뿐이라는겁니다... 자중하고, 좀 알고 까도까기 바랍니다. 제일 중요한건... 그들이 원하는대로 이용만 당하고, 코로나 전염되고.... 그들은 잘만 살뿐입니다....
식사하는 교회일수록 어렵고 연세드신 분들이 많은 작은 교회들입니다. 평소엔 이런 교회의 봉사로 어려운 분들 섬겼는데 코로나 확산 주범으로만 몰아가는건 부당해보이네요.
그러니깐 어렵고 연세드신분들 교회가지말구 집에 계세요 글쓴분은 감성팔이그만하구요 어렵고 연세드신분들 ㅋㅋ 감성팔이할라고 붙여놓은말같네요
작은교회만 평소에 어려운분들에게 봉사하는건 아니죠..지금 현실적으로 드러나는 팩트가..유독 교회에서다른 종교보다 문제가되고있는것도 맞구요..어느 특정집단을 몰아가는게아니라, 특정집단때문에 사회전체가 피해입는걸 더 중요시해야합니다..그래야 전광훈같은 이기적이고, 공동체의식이없는 인간들이 조금이라도 사라지겠죠
교회가 더런 종교에 비햐 월등히 시설이 많음.공공기관과 언론에서 교회로 코로나의 원인으로 집중함 두가지 이유가 가장큽니다. 교회내에서 감염되지 않았음에도 교인이라는 이유로 교회 확진자로 발표하는 경우도 더러있잖아요
중국을 여행 다녀온 수많은 한국사람들은 깨끗하게 입국했을까?중국발 안 막았다고 난린데,누가 갖고 들어왔을지 어케 알아.
지하철...해운대....야외에서....상호 마스크쓰면.....밀폐된 장소에서....반복적이고....오랜시간 만남을 가졌을 때 보단 ....상호 감염 확률은 낮다.....공기 감염은 아니란게 정설.......확진자가 나왔다....그 사람이 교회 다닌다면....최소 100명.....교회 안 다닌다면....활동 영역이나....동선....마스크 착용 여부...감안 해도 10명 정도......주위 사람 확진 시킴.....확진자 나온다면 교회 다니는지 부터 확인 해야 함
개신교인들도, 본인들은 잘 하고 있다면 왜 교회만 갖고 박해하느냐 소리칠게 아니라, 문제있는 개신교인들의 행태를 비판해야 한다. 안 그러면 개신교에 대한 사회적 편견만 심해질 뿐이고 불신자들을 전도하는게 아니라 오히려 거꾸러뜨리는 일 밖에 안된다. 방역지침 잘 지키는 교회도 있지만 안 지키는 교회가 타 종교에 비해 많은 것도 사실이다. 솔까 문제있는 교회들, 일주일에 밥 한번 조용히 먹고 끝내냐? 거의 공동생활이다. 사랑제일교회 봐라. 숙식도 한다. 소모임에, 성가대 연습에, 통성기도에... 그때마다 밥 먹겠지. 이러는데 방역이 되
이나라가교회꺼냐? 말좀들어라 교회좀 문닫아라
걸린사람들중 교회다닌다고 하면 교회감염으로 통계잡는거 아냐?
중세 카톨릭의 잘못으로 개혁한 개신교가 나왔고 카톨릭이 변화하듯 현대에는 개신교의 문제에 대한 새로운 변화가 없음 교회는 미래가 없다봄
개독...
온라인예배 보고 입금받으면 되는데. 그냥 목사 돈욕심인 게지
교회다니는놈들은 뱃속에 거지가들었나 예배끝나고 쳐먹어 집회가도 쳐먹어
믿으려면 하나님을믿거라 ~~목사를 믿는게 아니다~~ 하나님은 어느곳에도 있다 ~~교회안가도 된다~~
신을믿고의지하고그힘으로용기얻고사는거좋아요.근데 상황좀봐가면서 다니고 상황좀 봐가면서 행동해야지않나..휴......
하느님과 1:1만남을 추구하는데 그럼 목사는 무슨 의미를 가진거죠? 혼자 열심히 기도하면 될것을. 왜이렇게 다들 목사님 목사님 하는건지 이유를 모르겠네요. 가족처럼 만들어야한다니. 그건 진짜 돈벌이 수단으로밖에 안보이네요.
교회만이 아니라 집단감염 곳곳에있는데 그 범의설정 어렵고 교회나 학교 특정회사는 범위설정이 쉬워서다. 특히 정치적 표적만들기도좋고..
좆중동 기사는 늘 뭔가 뒤에 무슨 꿍꿍이가 있을거라고 생각하고 봐야 함. 아무리 그럴듯하게 기사질 했어도. 뒤에 뭔 계략이 숨은 경우가 대부분... 참고..
(주)교회 니까 . 이런데도 제대로 세금도 안내고 세무조사도 안하고 종교의자유 어쩌구?????
교회식당 다 문 닫았는데...왜 기사는 계속 여는것처럼?
뻥쟁이들 말도 더럽게 않듣네. 이럴때 모범좀 보이면 않되나? 이기주의의 극치...
코로나가 천주교 불교와 달리 교회는 돈벌이가 목적이라고 판명함
한글 사전에 이렇게 변경해야 한다고 본다 // 목사 : 돈에 미쳐 위급한 상황에서도 자기외 사람들을 좀비화 시켜 돈을 착취하는 사람을 뜻함 또한 정부와 예수의 명령보다 자기가 더 높은곳에 있다고 착각하는 사람을 뜻함
교회에서 발생된게 문제가 아니라 걸린사람이 교회에 모이니까 전파가 되는거.. 교회가 매개로 전파되는거지.. 나도 교회 다니지만 일부 교회들은 가이드 라인 안지킬걸?? 못지키는걸수도있는데 여력이 안되서,, 사실상 지금 같은 상황에선 못지킬거면 일단 임시 폐쇄를 하든 해야하는데 교회도 또 사람들 다니는데다보니 돈생각 안할수가없지.. 이런상황에서는 천주교처럼 중앙관리시스템이 진짜 좋긴한듯.
말은 바로합시다. 8.15 집회 참가 후 바로 확진? 코로나 잠복기최대 2주다. 박원순 서울시장 장례식은 국가장 5일하고 8월 10일부터 우한발 한국행 입국 허가 내서 중국사람들 다시 받아들인건? 17일 대체 공휴일로 에버랜드, 해운대 60만명 넘는 피서객들은 괜찮은갑네? 아무리 사랑제일교회 전목사가 싫어도 이런식으로 엮어서 선동시키는 정부가 제일 문제다..국민들 정신차리세요..누가 마녀사냥 당할지 모르는겁니다..재앙에 그만 속아야합니다
아니라고 부인할지는 모르겠지만 대한민국의 자유민주주의의 근간은 미국식 자유민주주의며 전 세계에 뻗어있는 이런 이데올로기는 사실 개신교 종교개혁에 뿌리를 두고 있다는 것이다.
예배후 꼭 밥을 먹어야 하나요? 안먹음 교회안에서 왕따라도 당하는지 왜 그리 밥에 목숨을 거시는지 모르겠네요.
아이들도 힘들어도 마스크 쓰고 8 시간 학교에서 수업합니다왜 마스크 않쓰셨나요어른인데 !!!
개신교 기사에 사진은 왜 명동성당이냐?
천주교 설명하는 내용이 있잖아... 넌 글 읽지도 않고 무조건 댓글부터 싸지르고 보는구나....
이분 한글을 쓸줄은 아는데 2줄 이상 읽지는 못함
교회가 문제없는건 아니겠지만, 필요이상으로 마녀사냥당하는건 사실이다. 현재 유원지가보면 몇만명이 마스크 안쓰고 해변을 거늘고, 대형식당은 사람들 미어터지고있다. 그들은 아무도 제재 안하고있다. 교회로 인한 감염 역학관계 결과가 전체 감염자의 몇프로냐에 대한 조사가 선행되야하지만, 문재앙 정권은 그럴 생각이 없다. 천주교는 친문세력이니 봐주고, 기독교는 연일 보도하는게 어용언론이다. 기독교 x목사도 등신인게 문재앙이 지들 공격할거라고 몇번이나 말해줬는데, 언론 스포트라이트 받아보겠다고 저지랄하는거다. 답답하다.
방언? 그딴게 있기나하냐? 나오는대로 씨부리더만
정부가 해야하는 중국인 입국은 다 터놓아 방역실패해놓고 그것을 애꿎은 국민탓으로 돌리고 반문제인 외치는 국민들은 영장필요없는 전염병으로 가둬놓는 무서운 인권유린을 하고있다.여기가 중국인가?
의식수준이 수준이하라서 그런가보지 하느님이 보우하사 기독교 만세 인가보지 천국갈라면 뭔짓을 못해
그동안 외식 하는사람들,휴가 보내는 사람들,영화보는 사람들 모두 잘 지키며 하고 있으니 별 문제 없는거지요.질서없는 집회나 서로 섞일수 밖에 없는 행동들이 문제인건 확실한데,왜 부정을 하는건지! 그대들은 외식과 휴가 안보내시오?열심히 챙길거 아니오? 잘 챙긴다는게 중요한거지. 쓴소리는 개념없이 이기적 행동하는 사람들에게나 해야지!
집단이기주의의 표본. 예배 안하고 신도들 없어지면 목사가 돈을 못버니. 니들 말로 다 하나님 뜻 아니겠냐~
ㅎㅎ 웃긴다~~~~광화문 집회 잘못 한건 알겠는데 이건 괜찮은 거 맞나?? ㅎㅎ 병원가면 감기라 그러겠지...............해운대·광안리·송정 100만 인파… 동시다발 확산 ‘조마조마’ 기사입력 2020.08.16. 오후 7:23 https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=082&aid=0001022378
예수재미들 사이비교주는반드시 없 어져야할것들 적폐들 반드시잡아 처넣어라사의악의축‥국민이지켜본다교회 없애라
교회와 거기 다니는 사람들의 가장 큰 문제 점..... 바로 개인,집단의 강한 "이기주의"임. 이들에게 "헌신"은 그저 "헌 신"에 불과함 헌신을 못하면 가만히라도 있어야하는데 혹시 천국 못갈까봐 조바심에 저러는 거임..한심한 인간들..
식사 생략한지 반년 넘어가는 교회도 많습니다. 다 그런 게 아니구요.
개교회주의=개별교회주의이게 줄임말 인가요?참 기자스럽네요....쯔쯔
느그 말마따나 예수가 재림한다면 먹사들부터 혼쭐을 내 줄듯.
검사를 종교시설 단위로하니 교회에서 걸리는 것이지 카페단위 학원단위 음식점단위 학교단위로 검사하면 카페 학권 음식점 학교에서 걸리겠지. 이번에 해운대 제주도에 수십만이 모였다는데 갔다온 사람들 전체 검사를 하면 감염자가 안나올까? 교회에서 광화문에서 바이러스를 창조하는게 아니라 이미 지역사회 감염이 만연했기때문에 걸리는 것이고 타겟을 정해서 집중적으로 검사하면서 보도하면 그렇게 보일수밖에 없는 것이고.
그래서 교회가서 성가부르고 밥먹는게 잘했다는거가?
개신교의 역사가 종교개혁이후로부터 자유민주주의라는 개념이 탄생했고 그것을 근간으로 우리가 누리는 자유가 개신교로부터 나왔다는 것을 공부하면 인정하는 순간 개신교 욕 못한다. 그들의 일부 행태는 비판받아 마땅한 것도 있지만
최소유흥업소 종사자
집앞에 식당,카페가면 마스크 내리고 그렇게 입벌리는장소에서도 명부작성합니까? 수많은곳 놀러가도 그냥 입구에 열화상카메라정도지요~ 그사람들이 교회에는 무조건 명부작성하니 거기서 발견되는데 뉴스는 교인 감염이라고 때리니 ...대부분의 정상적인 교단의 속한 교회는 점심식사 안하지반년이 넘었습니다! 마스크 단한번도 내리지않고 일주일에 1시간만 있다가는 곳에서 걸린다는게 말이됩니까!
애국심이라고 착각하는 권력욕에 중독된 일부 목사들이 개신교 전체를 욕보이고 있다
교회가 교회냐? 개인사업자야 편의점 보다 더 많아 천주교? 천주교는 각동에 하나라도 있으면 많은편 아니냐?
목사놈들이 신이 없는걸 더잘알걸
교회 식당 잘먹지도않지만 일반식당 지금도 운영하는데 대체..
뭐긴 뭐야 돈이지. 왜 솔직하질 못하냐. 사람 모이는 곳에는 돈이 모이는 법. 교회 1~2년 운영해왔냐?
교회서만 터지는게 아니라 교회만 가지고 공격하는거겠지
역사같은건 볼거없고 30년 교회다닌 내가 내린 결론은개신교는 목사란 사람들 90프로는 지옥간다.
유럽에서 흑사병돌때 교회가 어떻했는지보면 답나옴.이기적이고 무지한집단임
우리나라에만 존재하는 특이한 집단 개신교~종교집단이라보기에는너무 애매하다. 가끔 사회 정의와 거리가 먼 행동도 하는것 같고~ 총 만 안들었지 이번 집단 간염사태는 이슬람 폭도 세력이 저지르는 짓과 다를 것 하나 없는것 같다! 하나님이 간염 안시키게 도와 주실거라는 이상한 믿음~
그렇다고 해서 캬톨릭이 개신교 신자보다 신앙심이 부족함이 없다. 이는 마음가짐에 있기 때문이고...캬톨릭은 신부,수녀님을 존경은 하지만 그분들을 보러 성당을 가지 않고 항상 집근처 성당으로 가서 미사를 드린다. 개신교의 문제점은 목사님을 보러 교회를 가는것인지 하느님께 예배를 드리려 가는것인지 꼭 자기가 마음에 드는 교회로 예배를 드리려 다닌다. 거리에 상관없이....
진짜 교회에서만 걸린다고 생각하냐?ㅉㅉ
코로나 조작도 하는 정부가 왜 수구꼬올통,태극기모독부대,일베 색희들을 재판없이 싹 파묻어버리지 않는지 몰라~~
응 뭐라고? 대가리 터져서 뇌 흘러넘치면서도 말은 하고 자빠졌네?ㅎ
이 참에 교회 온라인예배 모두 전환하니 코로나감염의 소스가 어딘지 함 보자. 2주동안 온라인 돌렸는데도 감염자 추후에 나오면 더이상 교회 어쩌구 하지말고 2주간 전국가적 봉쇄해야지
난 무교다. 종교 중에 교회를 가장 싫어한다. 이유는 초등학생 꼬실라서 데리고 가서 헌금 걷는다. 애들 코묻은돈 탐낸다. 그래서 쓰레기 집단으로 보인다.
기자야~~!너 어쩌려고 그러냐??천벌 받는다~~!!
교회 너무 너무 싫다
무슨 마틴루터까지 올라가서 썰을 풀어
개신교회가 지닌 태생적 특성을 고려하다보니 결국 프로테스탄트의 원천까지도 훑어보는것도 의미가 있다고 생각합니다.
절이 2회뿐이라고?? 절에 열혈인 사람들 매주가는데ㅡㅡ 공십적인거나 월2회지. 죄다 매주감~~ 글구 교회처럼 시주도 매번하더라~~ 뭐만하면 10만원은 기본..... 기왓장도 몇만원이고 장난아님. 죄다 사이비신자인가?? 교회처럼 열심히 다니는 사람 못봤나보다.
네 다음 개독
ㄴ불교야. 우리 엄마, 친구 엄마 열씨미 가신다. 밥해주러가 일해주러가~ 연등만들러가~~ 개독같은소리한다. 넌 사이비 불교신자라 모르겠지.
촛불은 사봤냐? 초하나도 만원이야. 하다못해 가까운 유명사찰이라도 한번가보고 반대해라. 거기 기도올릴때 내야되는 금액들 친절하게 써둔다.
개독만 사라져도 세상은 많이 깨끗해질것이다
진짜 믿음있는 목사는 신도들에게 각자 주님과함께 동행하라고 격리시킨다. 가짜 목사들은 신도들이 주님이 아닌 목사를 따르기를바라고 모아놓고 인기와 명성올리고 신도들 직분 놔눠주면서 사기올려주고 교회에 맹신하도록해서 헌금을 삥뜯는다 이 시국에도 교인들 더 채워야지
클럽은?ㅎㅎㅎ스벅은?ㅎㅎ 식당은? 주말클럽가봐라ㅎㅎ아주가관임ㅎㅎㅎ
댁도 가봤네 가관이군
어디는 어디는 핑계대지마시구요 민폐끼치지좀마시구요 가지말라믄 가지마세요
스벅 식당에서 모르는 사람들이랑 마스크벗고 노래부르진 않지ㅋㅋ
교회에는 신앙때문에 가는것보다 밥얻어먹으러 가는사람도 아주많기때문 십일조 약탈당하고 본전뽑아야 하니까
교회는 몇백명이잖아요
교회 = 신천지
아쿠아마스크 제공이 없으면 롯데워터파크랑 오션월드 외에 워터파크도 잠시 휴장하여야 합니다.
기레기야 소설 쓰지마라문가가 코로나 무시하고 임시공휴일 주고 혈세로 여행 영화티켓 등 확신을 조장한 중요한 내용을 기사화 할줄 알아야지 당신들도 정권의 개가 되고 있나
임시 공휴일을 교회만 했나?! 왜 거기만?!
6만개 교회중에 몇십개에서 나왔는데, 너무 욕하는거 같아요
개교회주의....ㅋㅋㅋ 빵터졌다.ㅋㅋㅋ
오늘도 여친만나서 식당가고 카페갈거지만 여긴 pc방보다 감염확률 훨씬 높지 않아?
그냥 마스크쓰고 기도만 하고 집에들 들어가~~밥먹을라고 교회가는거 아니잖엉ㅎㅎ
본인들 잘못없다고 떵떵거리는 개독때운에 더 싫어진다.
하지말란짓 안하면되는데 하지말란짓 해서 그렇지멀 교회만 잡는대? 그리고 집단감염 생긴데를 조사하지 생기지도 않은데를 불특정다수가 드나드는데를 전수조사 안한다하는 멍청함
그러니깐 예배후 각자 집으로 가면 된다. 식사하지말고 카페도 가지말고 그리고 위생 철저히 하고...
하나님 장사꾼들이 돈줄을 포기할까요?
교회 단체 활동 하지 말라 밥 먹을때 주의하라 경고를 그렇게 해도 우리 주님이 보호해주실거라 하는 안일함에 욕하는 거지..교회 확진자 나오면 다른 기독교인 댓글에 항상 거기는 이단이예요 기독교 아닙니다 하는데 내가 보기엔 다 똑같던데.. 순복음교회도 이단인가요?? 무조건 실드 하면 안되요 이럴때는 그냥 가만 있는게 중간은 합니다..
평소에는 이로 인해 문제가 발생하진 않는다. ?????기자님 양심있으세요?
생각을 달리.해보면 교회 감염의 원인은 전파자가 외부에서 감염되어 온것인데.모임을 이유로 정죄해선 안된다. 다른 모임도 갈 수 있는 거고.. 방역수칙만 잘 지키면 된다. 정부도 방역관리 못한 책임을 교회로 전가 하지 마시길
천주교나 불교에 비해 품위떨어지고 천박한것은 사실이다..그리고 신부ㆍ수녀님은 스님등은 결혼안하고 일명 속세를 떠나는데 교회목사는 일단 개나소나 다 할수 있고 결혼다하고 일명 사기꾼들이 많지
김우주 감염학회 교수님이 그렇게 방역 조심하라고 경고했는데 코로나 다 잡았다고 자화자찬하고 외식 여행 권장하고 박원순 추모제 수천명 참석시키고 유흥업소도 허가하고 국민을 안일하게 하더니만 터질때 되니 교회 집회에 뒤집어 씌움. 방역성공하면 정부탓 방역 실패하면 남탓.
목사아웃
한때 교회가 시대의 목소리를 경청하며, 변화를 선도하던 때도 있었습니다. 면벌부판매와 베드로대성당 건축 등 급격한 폐단에 시름하던 중세를 변혁시킨 루터의 종교개혁이 그러했고, 가깝게는 우리나라의 신식교육과 병원, 사회복지 등을 도입시킨 외국인 선교사 이하 말 그대로 신실했던 그리스도인들이 있었습니다. 하지만 지금, 오랜시간이 지난 이래로 교회가, 개신교회가 그들의 본질적인 정체성인 개혁정신을 망각하고 현실과 물질에 안주하고 말았기에.. 어느덧 공공성과 상식마저도 읹어버리고 지탄의 대상이 된것이라 생각합니다. 이제라도 변혁해야 합니다
기독이 아니고 개독이라 그래
이번에 알게된게 교회는 코로나가 아니어도 다른 감기같은게 잘 걸릴수 있는 곳이라는거. 그동안 서로서로 감기 권하면서 교회에서 걸리는거라고는 생각안하고 살았겠지
박원숭 장례식은 거하게 사람 모이게 하고 국민들 결혼식엔 모이지 마라?
그러게요 박원순 장례식장에서 확진자 있었겠지
전광훈과 문재인을 탓하라. 모든 재앙의 원흉들.
아직도 그 길게 늘어선줄이 생각남 박원순죽엇다고 울던 아줌마는 잘 살고 있으려나??
지금 크게터졋자나요
결혼식을 오늘정해서 내일하는것도 아니고 몇달전부터 준비한건데 이렇게 그냥금지하라? 이건 좀 아닌듯
그럼 어떡하라고? 두 분 결혼을 위해 다 모였다가 코로나 퍼지면 신랑신부가 책임진대? 다 정부 책임이지 ㅋㅋㅋㅋ
무작정 금지하라는게 문제란거임 신랑신부들 다 이상황을 알고서 계획한 결혼식이 아닌데 왜 피해는 온전히 예비부부만 받아야하냐는거임 대책없는 대책때문에 속터지고 몇천만원 손해보는게 당신이라면 이런 댓글 쓸 수 없을거^^
hell 말을이해를못하나 그니까 대책을 내놓으라는거지 누가 식장이랑 결혼하는부부들이 서로 최소의피해 혹은 피해안보게끔 생각이 짧구나
10월 10일 식인데미쳤나봐 진짜 취소하고 연기하면 그에따른 피해는 왜 생각안하는거지그럴거면 지하철도 각칸에 50명 이상 못타게할것이지 고귀하신 나랏님들 출퇴근 지옥철 안타보셔서 잘 모르셨나보네그리고 백화점도 50인씩 입장시키고 술집 밥집 휴게소 싹다 통제할것이지애먼 결혼식을 망치네하 중국이고 교회 사이비들이고 진짜 다 작살내고싶다
이번주 일요일 서울에서 조카결혼식인데 ㅠ50명이하 ㅠ맘아프지만 불참합니다 ㅠ너무너무 속상하고 슬프지만 정부지침을 따라야겠지요..모두 조금씩 이해하고 노력하여 코로나 꼭 이겨냈음 좋겠네요 ㅠ
그냥 전국민 문닫고 2주 격리ᆢ
예를 들어 만악에 대통령 자제분들이 내일 결혼식이라고 가정한다면 밑에 부서들이 이런 과도한 벌금형믈 내일 당장 이렇게 쉽게 발표 및 실행할 수 있나?~~결혼이 장난인가?~~출산장려지원금제도도 내일 당장 폐지하는 게 맞을 듯~~결혼 어렵게 해서 출산율 높힌다는 발상 자체도 잘못이니까~~
니들도 해볼거 다 해보고 요구해라!~ 해외막으라고 이등신들아~ 이번 교회 집단감염 gh형 바이러스가 이태원때 해외유입 그 형이랑 같다며!~
잘 지키고 조심스럽게 했던 것들이 전광훈이 때문에 모든 노력이 물거품이 되는구나.세상에 해악을 끼치는 악마가 따로 없구만.
ㅋㅋㅋㅋ 식당 다폐업시켜라 앞만보고 게임하는 피시방도 금지인데 마주보며 밥먹는 식당이 어떻게장사하냐
이탈리아처럼 차라리 집에서 옷나오게 하던지스웨덴처럼 집단 면역을 하던지 해야지 어정쩡하게 이게 뭐야
결혼식도 관둬라 걍살다가 좋아지면 해라
그러기엔 손해가 너무심해서요 당장 이번주일욜이 울아들 결혼식인데 어쩌면 좋을까요....
휴양지에 모인 인원이나 처리하고 중국인들이나 처음부터 막지 지금에 와서 늦장대응에 말도 안되는 민식이법처럼 우선 싸지르고 보니 말도 안되는 법이나 만들지
내일부터 지하철 1칸에 50명 이상 못탄답니다. 50명 이상타면 300만원 벌금 내야됨 타기전에 좀 많이 탔다 싶으면 꼭 숫자 세고 탑승하세요~!
역시 우리 문통의 k방역! 철통같지라ㅋㅋㅋㅋ
뜯을거 없어서 예비신랑신부.삥을 뜯냐에라이
예비군은 .. 겁나 모순
지나가다 보면 매일 스벅은 빈 자리도 없더라애먼 시민들 가게문 닫으란 소리말고 일좀 제데로 하소
에휴.. 이 화상들아.. 49명이면 안걸리고 51명이면 걸리냐? 저런 기준 자체가 웃기지 않냐? 요즘 닽은 세상 가족만 찍어! 널직이 떨어져서! 저래놓고 걸리면 문재인이 선동한대로 전광훈탓이야 하겠지.
민주당 국회에 50명 이상 모여서 개수작 하지마라. 밀폐공간에 모이면 안된다.
그따우로할거면 출산장려하지마라 진짜 하지마라그러는데 예식장에서는 위약금만 600이란다
확진자 좀 줄었다고 해수욕장, 소비쿠폰, 스포츠관람등 내수경제 살린다고 방역을 느슨하게 하더니~~ 박원순 장례식에 조문객은 코로나확산 위험 경고에도 성대하게 하고 확진자 폭증하니 갑자기 결혼식, 장례식도 갑자기 인원제한? 코로나가 장기전이었다면 3월 부터 방역 가이드라인을 정해 일관된 지침을 내려줘야지~~ 확진자수에따라 왔다갔다하는 행정 짜증난다. 결국 그동안 느슨해진 방역으로 확진자가 계속 증가해왔던 피해를 고스란히 지금 결혼식, 장례식,돌잔치 치르는 사람들이 보는거 아닌가?
이제 코로나 때문에 결혼문화도 바뀌겠네요...
결혼식은 진작에 인원 제한했어야 한다. 부조 스트레스가 이만저만 아니고 신랑, 신부 양가 손님이 고르지 않으면 서로 눈치주는 황당한 상황에 부부 사이 틀어지고... 두고두고 지적질하는 못된 부모들(굳이 어느쪽이라 말하지 않겠다)....
예식장도 영업금지 해야한다 대책없으면서 어중간한 차단이 더 위험을 부르고 어차피 뷔페도 금지면서 대체 무슨수로 진행합니까
미통당 중에 격리 대상자 없습니까? 있으면 자진해서 밝히고 국회 출근 하지 마시고 격리 하세요!!
미친세상이 되가는구나. 공산주의실험하는거잖아. 코로나 안걸리도록 노력은 해야지. 권고는 할수있지만 법적으로 걸리는거에 죄악시 하고 징벌을 하면되니?
거봐. 결국은 돌고돌아 돈 때문에 이 시국에도 교회 오픈하는거잖아. 돈에 타락한 한국 교회들이여. 그냥 다 쫄딱 망해버려라.
종교 세금 걷어야 함
걷음 그걸핑계로 더~~
천주교, 불교는 이미 걷는중. 개신교만 안냄.
개신교도 냅니다
개신교 목사도 일부 세금 내기는 낸다고 하는데, 자기들 내고 싶은 만큼 만 내! 대통령도 국회의원도 재벌도 못 하는 그 어려운 걸 개신교 목사들이 해 냈다니까! 독실한 개신교 더불어민주당 소속 김진표 장로가 종교단체에 대한 세무조사를 못 하도록 하는 희안한 법을 만들어서 개신교 목사에 대해서는 세무조사 못하고 목사가 내는 만큼만 세금으로 걷을 수 있어!
개신교 자영업 이라니까 내야지
역시 🐕
불교와 천주교는 찬성했습니다. 어디가 반대했을까요
불교랑 천주교는 사실상 단독 대형 집단 단체라서 자발해서 내왔는데 교회는 자영업이라 내는데도 있고 안내는데도 있고...
교회는 정치권이랑 붙어있고, 신도들 표심때문에 쉽지 않지..
어쩌겠어요 개인사업자에. 면세사업이니.
세금 냅니다.. 3.3프론가 3. 프론가 동일하게 냅니다. 잘 모르면서 그대들이나 가짜뉴스 퍼트리지마세요....
Ihr0님 손바닥으로 하늘 못가립니다 그리고 종교세 이야기 나올때 기독교에서 더럽게 구멍 많이 만들어놔서 걷는 세금보다 오히려 주는 보조금이 늘었다는 기사도 겁나게 돌아 다녔는데 무슨 말씀을 그리 하시는지 가짜뉴스는 개애애애뿔
걷고있어
양복은 목사님 양복이 제일 고급짐. 그 다음이 정치인
법치국가에서는 만민이 법 아래에서 평등해야된다. 종교도 예외가 되어선 안된다.
자영업하는 개인사업자하고 똑같이 세금 내는게 맞다고 봅니다.
밑똥닭애들이 반대함
신도 천명이상은 개인사업자가 아니라 법인화해서중과세해야한다.
삼백개도 넘는 개신교교단조직이 쓰레기라서 말도많고 탈도많지요 비인가신학교난립 신의계시남발 정통신학교도 교육저질 천주교 신부교육시스템보다 못한 목사교육 교회중독되면 종교망상에 다 쉽게 목사되니까 교회와 목사가 넘치고넘칩니다 그러니까 개신교계열 사이비가 많지요 미자립교회 도 많지요 사회곳곳에서 갈등분쟁 유발시키는 쓰레기종교 이지요
개신교의 개혁이 필요한 때입니다. 손바닥만한 우리나라에 교회가 제일많이 썩은것 같습니다. 개신교인들이여 자숙하시기 바랍니다.
지당하신 하느님 말씀
그저 남 탓만 할 줄 아는 개신교에서 개혁은 개뿔! 그냥 하던대로 하고 살아야지! 송충이는 솔 잎 먹고 살아야 하듯 개신교는 그냥 친목 단체 사교 모임으로 만족하라고!
개혁 못함.
개혁하기 힘들정도 썩었다
정말로 대한민국 교회의 개혁에 관심이 있으시다면, 이렇게 뉴스기사에 댓글 다시는 것만으로는 부족합니다. 저 역시 그 개혁에 관심이 많고 그 일환으로 무언가를 하고 있는데요, 그래서 그 개혁의 필요성에 공감하고, 역시 무언가를 하는 종교단체 등(기독교단체에 한하지 않음)에 방문했었습니다. 그러나 실망만 하고 돌아왔고, 그냥 혼자서 그 무언가를 계속하고 있습니다. 정말로 관심있는 사람들을 찾고는 있으나, 찾기가 좀 힘드네요.
목사 자격도 국가시험으로 자질있는 사람만 뽑아서 공인자격으로 만들어야 함. 온갖 사기꾼 목사들 판치는 것이 기독교임. 국가고시 봐서 패스한 사람만 목사 자격증 내줘야 함. 천주교 신부수준의 지적능력을 요구하는건 아니다. 국가고시로 걸러내서 어느정도 지적능력과 교양수준을 갖춘 이들만 목사로 만들어야 한다. 교회 수익은 모두 국고로 귀속되게 만들고 목사 월급 지급하고 목사 장로등 교회 투자자들 지분반영해서 일정비율한해 나누어주되 전부 국가가 관리해야 한다. 지정된 헌금만 투명하게 받도록 만들어야 함. 각종 명목으로 돈 걷어서 유용하는거
교회가 물론 스스로 회개해야하지요. 하지만 저 기사에 동의는 못하겠네요. 참고로 말씀드리지요. 교회가 망하면 세상이 뒤집혀서 더 좋아질것 같지만 절대 그런일은 없습니다.
더 좋아질것도 없으면 한번 뒤집어 보는거도 좋을꺼 같음 그정도로 썪었음
토속신앙과 짭뽕되어 괴물종교로 변이 되었다..
과연전광훈뿐일까?
교회는 헌금장사..자영업
예수장사지, 어디 지애비가 누군지도 모르는 유대인 재사장을 신의 아들이라고... 정신병자 아녀?
저 기사를 다른 각도에서 보면 신도수 헌금 사수에 목맬정도로 재정적인 어려움이 목사들에게 많다는 말을 해주고있어요. 그러니까 결국 종교인으로서 돈벌려는 사람들은 자영업인 목사보다는 안정적인 수입이 있는 신부님이 되거나 그보다도 돈 더많이 벌려면 대기업급인 스님이 되면 될것같아요^^
교회의 재정적 어려움? 물론 재정적으로 어려운 교회 있겠죠. 교회는 자영업이라는게 금전적 시스템만은 아닙니다. 식당들끼리 경쟁하듯 교회끼리도 경쟁하죠. 단골 뺏기면 안되잖아요. 그러니 계속 부흥회니 기도회니 합숙 등 다른 교회에 눈 돌릴 여유 없어야죠. 계속 흥미를 끌어내야죠. 영업이죠. 부자들이 돈에 목메는게 재정적 어려움 때문인가요? 물질에 대한 욕구인거죠. 대다수 인간이 그러하듯... 목사들 마찬가지입니다. 외제차 타야지, 호화생활해야지, 가족들 전부 명품 도배해야지...
돈때문에 신도수와 헌금 사수를 한다는 저 기사 자~알 읽어봐. 결국 제정적으로 좋은 종교인 직업군은 목사<신부<스님 순이야. 당신네들이 돈 때문에 종교팔이한다며 욕하는 목사가 제일 거지라고. 일반적으로는 그런 거지같은 직업을 얻을바에야 다른직업 얻는게 낫다고 생각하는게 상식이지. 최소한의 상식은 갖고서 욕했으면 좋겠어...
없거나 전지무능한 귀신팔아서 현금챙기는 거니 정말로 유능한 사업가들입니다.
허위물건 팔거나 만병통치약인것인마냥 약파는 자영업자들 너무 많아요. 시장에서는 똑같은 서민들이면서 품질도 안좋은 식자재 더럽게 비싸게팔구요. 사체업자들은 고액이자로 돈없는 서민 평생 등꼴빼먹는 조폭들이고요.. 이 세상에 자영업자들은 모두 없어졌으면 좋겠어요. 이게 딱 당신네들 수준이지?
이런말 별로 안하고 싶은데 교인들은 몰라도 교회 간부들은 (주)예수 소속임
일부 장사치 목사에 우매한 신도들이 놀아나는 거지~ 누굴탓하리오~ ㅉㅉ
일부긴 개뿔이 만나는 목사라는 것들 대부분이 일주일에 몇번 몇시간 설교 쳐하고서 놀고 먹는걸보는데 그게 일부? 군대 있을때는 군목사란 놈이 장병들 조니깐 지가 부대장인듯이 전체 차렷 일어나 시키더만.....더 대박이 먼지 알아? 내가 군단으로 옮겨가서 위병소 근무서고 있는데 그 군목사 대대 군목사인거 내가 뻔히 아는데 위병소에서 군단 목사라고 구라치고 들어오더만(나 그때 여단 위병소 근무자였다) 이런게 목사들이야....일부? 대학때는 자원봉사 알아본다고 하니깐 띠껍게 쳐다보던 신도도 잊혀지지 않더만~~
그러게. 또 일부 타령 나오기 시작하네. 한국개신교 전체의 모습이다. 일부 멀쩡한 것들이 있는지는 몰라도.
개척교회 아닌이상 놀고먹는 목사가 대부분임... 세습질+ 그 화려한 성전+ 건물에 ㅈ같은 행동가지 과연 그게 종교의 참모습일까?
이번 기회에 헌금을 성경이 가르치는 바와 같이 어려운 사람들을 돕는데 후원합시다.
99퍼의 일부냐?대다수 99.99퍼의 목사들이지
일부 깨어있는 교회는 있을 수 있다 다만 다수는 예수장사로 보인다
숫자로 보면 일부는 맞음. 근데 그 일부가 치명적인 거지.. 정식 인가 받은 신학교를 나와도 검증되지 않는 판에, 비인가 신학교에서 돈만 주면 목사 되는 것까지.. 어떻게 국가에서 성직을 통제를 할 수도 없고 중앙집권도 아니라 자기들 내에서도 자정이 안 되고 문제가 쌓일 수 밖에 없는 구조임 ㅋ 근데 개신교 신자 1천만 명 육박하고 교회는 6만 개 된다는데 대다수가 맛이 갔다면 확진자가 신도의 0.1%인 1만명은 나와야지. 근데 0.001%만 맛이 가도 나라가 휘청거리는데 어찌 비난을 피할 수 있을까.
한국에 있는 교회 어딜가든 십일조 얘기 돈얘기 강조 안하는데 없다 돈안따지는 교회가 어딨어? 일부드립 치지마라
일부 아니고 다수.
사람때문에 못끊는 건 신천지나 일반 교회나 똑같다. 온갖 인연으로 꽁꽁 묶인 줄도 모르고 헛된 바램으로 사이비 목사의 교회에 얽매여 있는 중생들
일부 같은 소리 하고 자빠졌네
일부가 그러면 눈감고 넘어가야되나? 종교는 일부도 남기면 안된다
교회주보에 반은 헌금 낸 사람들 명단... 설교 내용엔 우회적으로 헌금 독려... 신도 많은 교회는 대형건물 짓기 바쁘고... 재개발 예정지에 교회 알박기로 제일 늦게까지 버티기 해서 다른 조합원들 골탕먹이고 자기 재산 부풀리기... 교회목사 부자간 세습.... 도대체 창피한게 없는 한국 기독교와 목사들....
정답
그것도 엄청 많이 낸 사람만 올리죠
예수팔이들
마자요 저희 교회에서도 헌금을 많이 하신분만 목사님이 좋아해요 저희집은 돈이 별로 없어 헌금도 많이 못내요...그래서 그런지 목사님이 별로 신경도 안써줘요... 특히 저희 부모님께서 목사님에게 상처좀 받았어요... 저는 그게 못맞당하고요... 교회를 하나님 말씀 알려고 나가지 목사님께 인정받으러 가냐고 제가 부모님께 얘기해요... 요즘 설교도 정치얘기. 남북 얘기... 자기 자식들 자랑하고... 그게 하나님말씀과 무슨 상관있는지... 요즘 목사님들 다 말씀이 없어요... 아타까운 현실이네요
안녕하세요 신흥종교 길천지교주입니다 교회돈안내고도 구원의길은천지비깔로많습니다저희길천지에오시면 행복하게사는길, ,돈버는길,,오래토록 무병장수하는길 가르쳐드립니다
길천지 교주님 저도 가르쳐 주세요,,,, 저는 길천지교회에 출석하고 싶습다
중학교 미션스쿨 나왔는데 금욜 교회로 등교..아침 예배후 학교로 이동했는데 교회벽에 전지에 그래프가 붙어있더라구요..십일조와 헌금 순위표보험회사 보험왕 뽑는줄..학교 이사장은 교회장로,교목은 이사장 친척..교목이란 인간이 여학생들에게 이년저년 하고 돌아다녔죠..그 이후 교회는 쳐다도 안봅니다.
식당 술집은 하는데 왜 교회만 못모이게 하냐!= 교회목사나 술집주인이나 똑같다는 고백.
이게 팩트 ㅋㅋ 비교를 할거면 타종교인 천주교, 불교 등하고 해야지, 왜 자영업자들하고 비교하고 자빠졌는지 ㅋㅋㅋ 교회가 종교단체가 아니라 영리단체라는걸 반증하는 논리 ㅋㅋㅋ
그렇게 비교하는 것은 확산 가능성과 위험도를 기준으로 비교하는거지요...그런 기준으로라면 방역기준을 지키며 마스크 낀채 모임 후 해산하는 교회보다 마스크 빼고 밥먹고 차마시는 등 접촉이 빈번히 일어나는 카페, 식당이 더 위험하단 말이지요...정부는 교회는 세금도 안 걷히고 경제활성화에 도움도 안되니...같은 위험도에서도 교회만 두드려 패는거지...안 그런가요??
고백이라기 보다 니가 교회 목사를 술집 주인 수준으로 까고 싶은 거겠지.
안그렇다! 생각하는것하곤ᆢ으휴
개념 없는 인생 한너 ㅁ 추가요
이게 팩트. 지금까지 사람들은 출근하고 대중교통을 이용하고 카페 외식 등 시설을 이용했음에도 불구하고!!! 왜 집단감염자가 교회에서만 나오냐고. 성당에서 나와? 절에서 나와? eunh도 목사빠구나.
세금 처 내 그럼
교회목사나 술집주인이나 똑같다는 건 술집주인 비하 하는겁니다
기자님이 놓친게 더 있습니다. 목신들은 다른 종교와 다르게 결혼을 합니다. 가정을 유지하기 위해서는 신부나 스님보다 몇 배의 많은 돈이 필요합니다. 그래서 헌금에 더 목숨을 걸죠
니네 부모님을 그렇게 매주 찾아뵙고 식사대접해드리고해라.
효자소리 듣지요
지당하신 말씀 이네요^^
그러니깐...이란 말이 절로 나오네요
하느님앞에 부모가 어딨겠어요 ㅋ..... 그게 문제이지요..
ㅎㅎ 내 말이
와우~완전 공감~내부모한테나 그렇게핸사그럼 천국가지
우리 교회는 코로나 터진 이후로 소모임 한번도 안 했다 방역과 마스크 착용 발열체크 심하다 싶게 해왔고 교회식당도 페쇄하고 한번도 안 열었다. 왜 교회만 가지고 뭐라고 하는거냐는 말은 소모임 못하게 했냐는 뜻이 아니고 이 모든 게 다 교회때문이라는듯이 얘기하냐는건데 문장을 참 교묘하게 쓰네? 워낙 많은 교회들이 있어서 방역도 제대로 안 하고 진짜 헌금때문에 예배 강행하는 곳도 있겠지만 모두가 그런건 아니다. 그리고 기독교 내에서도 사랑제일교회는 제대로 된 교회로 간주하지 않는다. 교회가 아니라 정치집단이지 솔직히...
문정부는 교회탄압처럼 보이네요. 정부차원의 정책 문제도 분명히 있는데 한번도 인정 안하죠. 외국인 선박선원뿐아니라 유학생들 너무 후하게 대해줍니다. 이번에 제일교회 대하는거 보면서 우리나라 정부맞나 싶은 생각마저 듭니다. 특정 집단을 찍어서 탓을하는거 너무 무능해 보입니다. 6,7월 수십명 선일때 왜 선제적 조치를 안하고 이정도면 됐다는 식으로 계속 새월을 보냈죠?
그렇지않은교회보다 그런교회가 훨씬 많아서 그렇지않은교회가 그런교회에 가려져 보이지않으니 그렇지요.그렇지않은교회가 아주많았으면 이런말들이 나오지 않았겠지요
그래도 모두 한통속
너도 정신 좀차려야겠다 입도 좀 조심하고
기독교 (이만희, 장길자, 문선명 이런애들 포함) 는 빤스통합당이랑 함께 한국에서 나가주라. 이명박때부터 나대더니 이제는 뭐 아주 대놓고 장난질이네. 일부 교회? 일부우 교오회에?!?!
왜냐하면 유독 교회에서만 확진자가 많이 나오잖아요..자영업 하시는분들은.....세금내고 장사 하는거에요.......말그대로 생계를 위해서 하는분이고..교회는 생계때문에? 하는거 아니잖아요? 이런 시국에 좀 문닫거나 온라인 예배 보거나..뭐 사실 교회에 하느님이 직접 상주해 계신건 아니잖아요? 온라인 예배도 예배 아닌가요?? 뭐..생계때문에 하는거라고 하면 할말 없고요,
결론은 자기 아니면 이단 이라는 내용임ᆞ헌금 안 들어오면 뭐 먹고사나?말 쫌되는소리 하시오
어쨌든 코로나 전이나 지금이나1. 세금 안내고2. 담임목사 가정 있을거고(재산 필요)3. 타종교 비존중하고4. 신천지 포함 이단 인정 안하지만 교회를 향한 자기성찰 비판 매우 싫어하고이거 인정하죠?종교생활은 꼭 종교건물에 모여서만 할 수 있는건 아니잖아요? 신앙은 신념과 사념이 아니라 자기 선택입니다. 선택한 거 만큼 시국과 상황에 따라 비난과 칭찬은 당연히 따라오는겁니다.
그러시면 자정노력을 해야지요. 스스로 정비 안하고 왜 남들을 원망합니까? 훌륭한 형제,자매님들을 욕하는거 아니라 거지같은 사목들을 욕하는거고 스스로 정화할수없는 미개한 맹목적 집단이라 지탄받는겁니다.
헌금은 전부 목사 아들딸들 유학자금
좌파 일부 시민단체도 그런건 마찬가지구요. 윤미향만봐도 현금으로 대출없이 집을 몇채나 사고 딸 미국유학시켰더군요. 목사도 다 그런건 아니겠죠
종교얘기하는데 시민단체를 껴넣네ㅋㅋ 스님이랑 신부는 가정과 자식이 없다는건데
공감×1000
공감 x 100,000
지적하기엔 예민한 내용인데 적나라게 짚어주시네요.이게 실체고 그들의 본모습이지요.간만에 제대로된 기사 봅니다.
정말 간만에 제대로 된 기사네요. 이렇게 촌철살인같은 기사가 필요합니다.
저도 교회 사고 판다고 해서 충격 받음. 우리 불교 교단은 그런게 없어서 그럴 수 있다는게 충격 이였음
아이쿠야
외국에선 목사들 투잡한다. 니들도 다른 직업 가져라. 불쌍한 신도들 닥달하지말고~~~
뭔가 오해가 있네요 오해가 아니죠 기자님 말처럼 교회를 돈으로본다면 교인들은 허수아비인가요 교인들은 하나님을 믿는거지 목사를 믿는게 아니에요 어디
하나님 팔아서 돈벌이 하는 집단이고 그것말고 아무것도 아니다
한국 개신교는 사분오열 이합집산을 일삼고 교리가 중구난방이며 신자수에 따라 교회를 사고 팔기도 한다. 자본주의화되여 재물을 중히 여기고 헌금을 강요한다. 종교가 아니고 이익집단에 가깝다. 교회끼리 신자를 뺏고 빼앗기고 타종교를 비방 이간 선동하며 교인들을 세뇌시킨다....
신부님들 월급 최저임금도 안되요.그 돈으로 애들 과자 사주시고요.교세 확장해서 자기 배만 불리고, 심지어 세습까지 하는 나쁜 교회 목사들과는 하느님 바라보는 마음과 자세가 다릅니다.제발 목사님들, 하느님 말씀대로 살아갑시다.정말 이게 뭡니까? 사회에 빛과 소금이 되기는 커녕 폐와 악만 저지르고 살겁니까?
그런가요? 저는 그런사람 한 번도 못봤습니다.그렇다면 뭔가 잘못된거 아닌가요?? 말로하지 말고 행동으로 보이세요~~
목사들은 더심하면 심했지 다 아는사실을 자기얼굴에 침뱉기식이네 ㅋㅋㅋ
기독 신자님들 이것 보세요 당신들은 목사들의 하나의 고객일 뿐입니다 그냥 집에서 성경보세요. 거기에 진리가 있습니다
애초에 진짜는 결혼을 못하게 하는게 맞지 성스러워야 하는 직업인대... 가족이 생기면 돈 더벌고싶고 물려주고 싶은게 사람 마음인지라 목사는 절대 대부분 욕심 안부릴수가 없음 목사 말이라면 자다가 떡이 사라진다 믿지마라
퇴폐 유흥업소 보다 더 높은 세율을 부과해도 시원찮은데... 면세가 말이됩니까?
교회도 교회나름 물론 문제일으킨교회가 있어서 죄송한마음있지만 우리교회는 성가대도 안서고 악기로만 연주한다 심지어 올해 새로짠 구역식구들 얼굴도 모름 한번도 안 만났음 식당도 물론 폐쇠 대부분 교회가 이럴껄요?
그만좀해라 이제
뭐 먹고 살낀데?말쫌 되는소리 하세요
모이는 거 자체가 위험을 초래한다고요.정부에서 금지를 못시키는거지 안시키는건 줄 아세요? 하도 드센게 막지를 못한거에요.로마시대 탄압 피해서 몰래 종교활동 할때랑 일제강점기때 숨어서 독립운동하는거랑은 지금너님들의 떳떳한? 예배는 완전 다르다고요,.ㅡㅡ;;방역수칙 잘 지켜서 예배하는데 왜그러냐, 보단나라에서 하라고 하지만 혹시몰라 우리는 예배 중단한다. 이게 더 소위 신앙인으로서 모범적인 자세 아닌가요?
목사는 자영업자가 맞지. 스스로를 술집,식당,카페와 비교하잖아. 다만 일반 자영업자와 다른점은 세금을 안낸다는거. 무허가 노점상이랑 비교해야 맞는거지
결국은 장사가안돼서 돈이 안들어오는거내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
온라인예배하면.헌금못걷냐?헌금이무슨친목모임회비도아니고?결국.방역지침어겨서.탈나면.구상권청구해서.비용회수해야지?방역비용.대다수국민들세금이다.
참고로 외국인도 방역 지침 어겼을때만 비용낸다고 합니다. 그런점도 문제는 있습니다.
온라인으로 헌금하면 금액이 투명해지니 교회에서 싫어하겠죠~~투명하지 못하다는 반증입니다.진정한 신앙이라면 이사하고도 멀리 예배하러다니는건 모순이죠.하나님이 자신이 다니는 교회에만 있다는 어이없는 논리가 문제입니다.교회 수입이 투명하지 않아서 오프예배를 하는 겁니다.
루터가 살아있었다면 한국교회에 대해 반박문을 950개조 정도는 썼을듯
950개 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
목사들은 결국은 돈 입니다..돈 좋아하는 목사들은 여자문제 항상 있구요..성도들아 깨달을찌어다~~
잘하고있는 교회가 더 많을거란 주장에 동의. 근데 못하고있는 교회 비율이 눈에 띨만큼 많다보니 전체 기독교가 욕을 먹고 있다고 생각함. 그래서 하나 제안 하자면, 잘하고있는 교회들이 솔선수범해서 기독교 개혁 함 하면 어떨까? 시작은 세금 납부부터
교회와 목사는 그저 돈벌이에 급급한 자영업자일뿐 성당은 동네마다 하나씩 있어서 그저 집가까운 성당에 등록해 다니면 그만임...마치 주민센터에 전입신고하듯 이사를 하더라도 새로운 동네 성당으로 옮기면 그만...그러나 교회는 아님 신자수가 곧 수익이며 한동네의 서로 다른 교회끼리 신자를 영입하려고 경쟁하는 꼴이 딱 자영업자 수준
나도 기독교신자지만 교회는 안간다 스스로 주님께 기도하지 교회 한국교회는 안간다. 거기는 하나님을 영접하느누곳이 아니라 간판올리고 신앙 팔아먹는 장사치들이다ㅡ 신을 믿어야지 인간을 믿는것이 말이 돼는가
천주교 믿으세요. ^^ 교회는 목사왕국이라 각 종 부정부패와 각 종 비리가 많은 종교 집단이라 생각합니다.
종교인은 면세 아닌가? 같은 자영업인데 과세하자. 신 팔아 돈벌어 자기욕심 챙기는 일부 부패한 종교인들 청산하자. 기독교의 발원지 보다 더 극성인 우리나라 기독교 구원은 대한민국 기독교부터?
천주교는 안 가봐서 모르겠지만 절은 이름 올리고 돈 달라고 합니다 안내면 전화 합니다 낼 때까지 쓸모도 없는 기왓장에 이름쓰고 돈내고 돈 좀 벌었다하면 부처님 은덕이라고 자기들 필요한것 있으니 내라고 하고 심할땐 길도 포장해달라고 하던데요기독교만 문제가 아닌걸로~
종교선택의 자유는 요구하면서..권리만 있지 의무는 없네 세금혜택도 유일하게 반대하는 개신교. 정치랑도 가장 끈끈한 개신교.조심해라 정말 너희로 국민들이 적폐로 시선 돌리면 줄줄히 털릴 차례온다
왜 종교인 과세 안하나요? 이리 목사가 벤츠타고 교회가 교회가 아닌 성이 되고 헌금수입이 천단위도 아닌 억단위인데 서민세금 죽어라 땅끌이 어선마냥 싹쓸어가면서 불로소득 종교인 세금은 왜 안걷죠? 분명 수입인데... 외국경우 몇없는 사례도 찾아내서 따라하면서 왜 종교인과세는 왜 안따라합니까?
교회도세금내요그리헛소문,소리하지마요
교회가 뭔 세금내나요?
온라인으로 헌금하면 나중에 정부가 조사해 세금 매긴다고 현금으로 직접 하라고 하던데..
정곡을찔렀네
교회다녀? 답답녀~ 답답남~~교인은 일단 피한다~
교회 부지에다 아파트를 지어바라 부동산 금방 잡힌다
뺏고싶다 돈은 어데서 나서 샀누 하느님이 주시던?
정확히 맥을 짚은 기사네요. 개신교들이 예배 못하면서 당연히 헌금이 줄었죠. 그런데 대부분 교회 건립 기금 같은게 대출을 끼고 있어서 고정 이자 내는 것도 힘든 곳이 많을겁니다.
마틴 루터가 우리나라를 보면 피가 역류할꺼다. 내가 저런 새끼들 나오게 하려고 종교개혁을 일으켰나하고 말이다.
하나님을 빙자한 수많은 자영업자 목사와 그 자영업 사장을 추종하는 정신병자들이 ... 다들 종교란 이름으로 하나님과 예수를 팔고 있지 않는가 ?종교의 자유? 그건 뭘 믿든 대한민국내에서 자유라는 거지 예배, 소모임을 제한하는게 종교의 자유 침해라고 협박아닌 협박했었던 기성교단들. 이제와서 시끄러워지니 한 발 빼는 교단들.도대체 하나님의 사랑은 저 멀리 사막에 묻혀있는건 아닐까... 여기있는 하나님의 목소리는 짜가가 아닐련지.
영업방해??
신도수? 헌금? 개신교계 교회에서 제정적인 어려움을 겪는 목사들 모습이 한겨례가 볼때는 우스꽝스러운가보네요. 뻔한 말에 뻔한 스토리에... 개신교계만큼이나 비리가 많은 불교계 비리에 대한 뉴스는 사찰 노예사건 처럼 곪아터지기전에는 절대 내지 않는 비열함까지 보이는 언론사.. 뭐, 아무튼 돈을 벌어야할 것같으면 목사보다 돈 벌수있는 좋은 직업들 널렸습니다. 굳이 하려면 차라리 목사 때려치고 대기업급인 스님 되는게 훨씬 낫겠죠.굳이 목회자의 길을 걷는다며 그 좁은 길 가는 이유가 뭔지를 생각만해봐도, 답은 급방나올것같네요.
개신교는 정신 못 차린 죄로 신도 수가 쪼그라들고, 종국에는 크리스마스마저 평일로 전환될 거다.
하나님이 당신을 기억하십니다.
가장 정확한 설명 같네요
교회의 존립이유ㅡ헌금. 헌금 봉투를 봐라. 헌금봉투 종류를 보면 경외심이 들 정도다.
한 마디로 교회는 타락했고 수익사업이 되었기 때문이다. 수익에는 세금이 있어야지. 종교에 세금 제대로 때리자
전광후니가 토착왜구의 성지인 경상도 중에서 의성동네 출신이지. 보리문둥이들은 악질이라서 보리문둥이들한테는 싸대기가 약이다. 노노아베 노노보리문둥이.
잘된건 내탓~ 나쁜건 남탓~
네. 아주 잘 파악하셨네요. 저는 교인입니다만 이기사에 동감합니다. 개신교도 통합되어 목사들이 공무원 파견되듯 그렇게 해야해요.
개신교회가 종교이긴 합니까? 인맥 만들려고 다니는 곳 아니던가요?
돈과 권력에 취한개신교들 종교기능을잃은지 오래다 신자들은 목사의 귄위에 무기력하게 갈취 당하고 있지ㅎㅎ
목사는 결혼하고 애낳고 월급받고 집받고 왜 종교인인가요? 누릴꺼 다누리면서 청렴하다 할수있는지 종교인이라면 먼가 신부나 스님처럼 해야하는거아님? 애초 교회는 지들끼리 이단이라 칭하며 협회에 들어오지않는 교회는 비난하고 무슨 말이 종교지 피라미드 다단계 회사같음 이참에 정리하고 없애라
고려는 불교로 망했고 조선은 유교로 망했고 대한민국은 기독교 때문에 힘들어~ 이땅 종교는 사라저야 합니다.
돈벌이지모. 먹고살기위해 예수팔이. 정작 예수님은 어떤 삶을 살았는지 궁금할까 모르겠다.
결국 헌금이지 ㅎ 예수쟁이들 무슨 종교탄압 운운하냐 사태 심각해지니 이제야 전광훈 선긋기하고...목사는 자영업 이말이 딱 맞네 세금이나 내라 이나라 국민이면!!!세금 내라고 하면 또 종교탄압이라고 하겠지뭐
십계명에 안식일을 거룩하게 지키라고되어있음안식일(주일) 비신자들은모르면서 비난하는데헌금이목적이 아니라 모여서 예배드리는게목적임물론 전염병사태에 일부교회가 확진자늘린건 사실이지만 말도안되는소리로 매도하지 마시기바람 ㅡ.ㅡ
하나님은 오로지 본인들 교회에만 있나보네요??
신을 팔아 돈버는 직업군이 종교인들............
종교의 본질은 어디로 가고...이제 교회가 마음수련 장소는 아닌듯...돈만 밝히는 이익집단이 된거 같아 씁쓸하다...
교회는 원래부터가 마음수련의 장소는 아닙니다^^..이익집단도 아니구요
별 말 같지도 않은 걸로 이빨털어서 삥뜯는 집단이지 뭐
하나님의 은혜는 헌금에 비례한단말듣고 그자리에서 나왔지ㅋㅋㅋ기가막혀.
사리사욕을 채우기위해 코로나 수칙을 어기고 밀집된 장소에서 수 많은 인파가 모여 예배를 드리고 집회를 연다는 것은 상식밖의 일입니다. 아직 아무것도 정해진것이 없습니다. 아직 정식 백신이 나온것도 아니고 코로나가 종식이 된것도 아닙니다. 학생들은 반년동안 정상등교도 못 하고 있습니다. 코로나가 종식되는 날이 오기를 바라며 코로나 수칙 잘 지켜야 할 것입니다.
바보들 헌금 많이하면 천국 가는줄알고? ㅋㅋㅋ 헌금 많이해서 천국 가는거면 낙타가 바늘구멍 통과 한거다~! ㅋㅋㅋ 헌금이 이만희나 전광훈이같은 사탄을 만든다는걸 왜 모르냐~!!!
오직 돈만 추구하는 개신교
저도 아니 저희 가족도 평생 하나님을 섬기며 살앗어요.근데 탈퇴했습니다.바른길로 인도를 가르쳐야할 목사가 자기 신도들을 죽음의길로 인도하고 있어요목사가 신입니까?목사가 신적인 존재입니까?목사도 인간인데 뭘 책임진다거죠.성도들의 아픔도 치료해주지 못하는 목사가 정치에 끼어드는 이유가 뭡니까?목사는 그냥 하나님의 종입니다.정치가 좋아으면 처음부터 정치가가 되야죠.저희 어머니가 90을 향해 가고 있어요.집밖에 6개월동안 한번도 출입을 안했어요.우리 어머니가 만약에 코로나 걸리면 저 전광훈이 그냥 두지 않습니다.내가 잡혀가는 일이 있더랃
교회 이제치가떨린다 앞으로지나가다가 전단지나눠주면 앞에보는데서 찢어버릴거임
성당 사찰에 비해 교회 특히 소규모는 사고 판다는 얘기가 있던데.. 그것만 봐도 답이 나오는거 아님?
결국은 돈 때문이야.양아치 집단이네
신자사수, 헌금사수? 이정도면 종교가 아니라 기업 같은데... 왜 세금을 면제해 주는걸까?
세금안내는 자영업자네. 미친.
참는다.
교회는 진짜 도움 1도 안됨. 아니! 도움 달란 소리 안할테니까 제발 남한테 피해주지 마세요. 관심도 없는데 자꾸 믿으라 하고 집에 신문 같은거 우편함에 꽂아두고 가고 지금은안그러지만 벨 누르고 교회 다니라고...진짜 최악은 일요일에 교회 근처 도로 및 주택가 무단주차 진짜 극혐!! 부처 믿을 수 있고 신 믿을 수 있지 그건 당신네들 자유니까. 근데 적어도 남한테 피해는 끼치지 말아야죠!!!!!
예수님이름팔아 호위호식하는 대형교회 먹사들....진짜 신이 있다면 저런것들을 가만두었을까?그래서 난 신을믿지않아.....
나라는 조그만 한데 교회수는 전체지구상에 있는 교회수보다 많은나라 개한민국 각동네에 편의점 수만큼 있는게 교회 아니냐~~ 장사꾼 개척교회 대형교회 할것없이 돈버는 수단으로 변질된 종교 자정노력을 기울여야 한다
기독교의 탈을 쓰고 유대교처럼 율법적이고 무당처럼 샤마니즘적이고 불교처럼 기복종교로 변질된 한국의 교회들 복음은 외치나 행동이 없는 죽은 교회들 회칠한 무덤같고 생명이 없는 교회들 하나님이 보다못해 코로나 사태로 버린것을 왜모르나 빨리 교회는 헤체되어야한다.
썩을데로 썩어빠진....! 예배시간에 목사님 설교 필기 겁나 열심히 하고 아멘!아멘! 외치고 끝나면 카페에 우르르 모여서 남 험담하느라 침 마구 튀긴다는......그러고도 자신은 신앙심이 강하다며 자부함....역겹고 역겹다 진짜!!!
결혼해서 가정을 만들면 욕심이 없을래야 없을수가 없다. 다른 종교와 가장 큰 차이라고 봄.. 솔직히 교회가 언론 각종 재단 정치 기업까지 운영하고 식당 카페까지 돈 되는건 다 하고 있는 현실임.
한 두 교회 가지고서 개신교 라는 타이틀로 전체 교회 죽이기???? 질본 수칙지키며 예배드리는곳도 많은데 ....... 한 두 교회가 마치 개신교를 대표하는듯?? 누가 대표로 선출했는데???? 막나가지 말자...... 그래도 언론인데...... 어느정도 기준이나 그런거는 있어야하지 않을까요??
한두개가 이니잖인
똑 같아요!
코로나한창때 어려운 이웃들, 고생하시는분들 위해 작정헌금 낸걸로 물품 사서 찾아가서 드리곤했다( 관공서,병원, 노인들ᆢ)헌금이 거의 그 런곳에 쓰인다 다들 잘모르니ᆢ 안그런 몇몇 교회 랑 똑같이 보지말길
신자=현금, 예배=수금
헌금= 자진 수금= 강제.
목사 입장에선 수금이 맞제~
외국에서 만든 신가지고 돈장사하는 사기꾼들이지희대의 사기꾼은 성경책 만든놈이랑 코난 만든놈이다지구역사상 최고의 희대의 사기꾼이지
시가가 천주교여서 성당엘 갔는데 아이가 왜 외국사람을 믿어 해서 듣고보니 맞는말 ㅋㅋㅋ
순수한 종교였으면 이 시국에 먼저 나서서 모이는걸 안했을건데... 돈이 먼저인 종교가 그게 종교냐?
이 나라는 기독교때문에 망할거다. 지구상에서 가장먼저 사라져야 하는것은 한국에 기독교.
목사들은 하나님 말씀 전한다면서 뭘 그리 돈돈하는지 신부님 한달월급이 70일게다
신부님은 부양할 가족이 없고 집 걱정도 없으니까 월 70이 용돈이면 적은 게 아니지요. 또 대부분 목사님도 수입이 많지 않아요. 잘 좀 아시고 얘기하세요.
거기서 또 세금 내고 식복사 아주머니 돈 드리고나면 저 아는 신부님은 기름값이 없어서 오토바이를 타고 다니셨었죠. 청년들이나 교사들 밥 한번 사주면 남는 게 없다는. ㅎㅎ
얘네들이 예수를 믿는게아니라 결국 돈이잖아 그럼 사업을해
신기한건 불교나 천주교에서 이런일이 일어나지않은데...즉 강요하는 믿음이 아닌데기독교만 강요되는 믿음..
절에서도 집단감염 있었어요 할아버지
기사 좋다!(주)예수!잡것들이 돈에 환장했어 증말!
결국 신앙심을 가정한 돈이다..그게 교회의 실체다..역으면 역을수록 돈이다..그러니 주말에도 다른교회 가지말고 오라고 하는거다..정말 악의축이다..
사회악으로 자리잡은 한국개신교 단체에 교회세금감면제도와 법규 없애고 교회와 목사들 무노동에 미국같이 세금 가차없이 거둬 영세자영업자 서민 코로나 생계자금 지원해야 합니다~종교가 깡패조작보다 못한세상이니 종교가치가 전혀없다 교회 모조리 불태워버리자~
지구상에서 교회가 제일 많은 나라. 왜? 장사가 되니까. 새벽기도, 철야기도, 100일기도있는 나라 여기뿐. 목사가 설교후 헌금많이하라 독려하는 나라도 여기뿐. 하나님팔이 장사가 되는 이유는 아직도 기복신앙이 주류이기 때문. 한국사회에서 가장 미개한 영역인 종교. 1000년전에는 영험하다는 바위에 물떠놓고 빌었지. 이젠 예수께 빈다. 예수가 고작 바위의 대체제라도 된듯.
개신교 신자들. 신천지 욕하지 마라. 너희들이 더하면 더했지 덜한거 없다.
신천지는 할아버지 이만희를 믿는 바보같은 종교라 욕먹는거고요~~무지에서 깨어나소서
무지함!!!!!!!코끼리 발톱잡고 아시는척!!!!
집앞가까운교회나가세요!!!교회나목사를믿지마시구!!!
기독교인들아~ 니네들 믿음에 자부심 많이 가지고 있지? 그럼 그 자부심좀 티내게 이마빡에 명찰좀 달고 다니면 안되겠니? 나는 땡땡교회 다닙니다.하고~~서로가 좋자너 ..니네는 믿음을 돗보일수 있고 우린 니네들 피해다닐수 있고..
신도=ATM
교회가 큰 건물이 필요없는데 성도들 쥐어짜서 교회건립하고 거기에 따른 빚을 성들이 감당해야 하니까 헌금이 중요한 수단이 되었다ㆍ 교회도 건축이 아니라 학교강당등을 빌려 예배드리면 그렇게 헌금에 매덜릴필요 없을텐데 왜 한국 교회는 교회를 확장하고 건축하는지 모르겠다
(주) 예수
개나 소나 신학원가서 목사되고 교회지으니까 돈안되는게 당연하지 이번 기회에 교회좀 줄이자
아니 저걸 알면서 천당가겠다고 헌금 꼬박 갔다주는 신도들이 문제 아니냐? 지들 부모님들한테 저렇게 했으면 효자소리 들을텐데. 목사들은 죄 없다. 생업이다. 교회에 돈 갖다 바치는 예수충이 더 문제다
교회도 편의점처럼 입점 거리 제한둬야지... 뭐 대단한일 한다고. 한 건물에 교회가 몇개씩 되고. 이미 목사는 치킨집 같은 자영업자나 별반 다를게 없는것 같습니다.
비말 확산 정도로 종교를 구분해보면.개신교ㅡ큰소리의 찬송,외치는 기도,율동,오민조밀한 모임으로 전파위험도 80%. 천주교ㅡ조용한 찬송,잔잔한 기도,정적인 행동으로 위험도 전파위험도 40%. 불교ㅡ거의 스님이 다 함, 전파위험도 10%.
새벽기도 수요예배 금요기도회일요일 오후예배 드리는 나라는 한국이 유일. 교회 건물로 모을게 아니라 성경을 더 많이 매일 읽도록 교육해야 하는데 , 사기업으로 변신시킨 목사들이 많음을 인정해야 한다.
진심 종교에도 세금 걷어야 한다고 생각합니다
의사협회하고 똑같은 이익집단이네 내 몫의 소득감소가 두려운게지.
한국교회는 사이비다! 돈벌이수단 그이상도 이하도 아닌 저속한 탐욕주의의 끝판이다!
교회는 신도가 없으면 망하는거고 신도가 있고 헌금으로 교회가 성장하죠 헌금을 많이 내고 관리하면 장로가 되고요 성당은 500원을 헌금을 내던 안내던 뭐라 하지 않구요절도 맞찮가지
헌금 헌금 헌금 ... 우리에게 필요한 것은 오직 헌금이다. - 대한민국 개목사 일동 -
저들이 신으로 믿는 존재의 성령의 역사함은 이시국에서 마스크한장의 힘에도 미치지 못하는 존재임이 만천하에 드러났음.....엉터리 종교
교회다니기 싫은 이유. 처음 나가면 헌금 강요. 액수도 세다. 계속 나가게 되면 십일조 은근 강요. 미친거지;;;; 제정상이 아님. 종교를 가지는 이유는 마음의 평화를 얻는게 가장 큰데 마음이 매우 불편해짐. 자기재산 십프로를 내가며 교회다니는 사람들은 정말 대단한 사람들임. 솔직히 말하면 제정신이 아니다싶다.
각 교회의 성패가 목사의 역량에 달렸기에 선교에 목숨을 건다. 신자 관리와 선교, 헌금에 기울이는 열정이 다른 종교와 비교할 수 없을 정도다. 박수 짝짝짝. 주인 한테 돈 물어다주고 한번 쓰다듬어 주면 꼬리 팔랑팔랑 배뒤집고 좋아죽는 애완동물이나 마찬가지라는걸 왜 스스로 모르는걸까
목사는 개인사업자.세금도 안내는 불공평 사업자.
그러니 하나님믿는종교가 아니라구요 주변까지 정신없게 만드는 나대는 친목단체로 보입니다 목사가 가정이 있는데 사심없이 하나님과 성도만 위하는 겸손한분 있을까요? 내가족 내재산이 필요한데 양심적인 도덕성을 가진 성직자가 없을 확률이 다른종교보다 높을수 밖에요
하느님 팔아 장사
고객이 많을 수록 큰교회.......신도는 돈지갑...
목시고 나발이고 모두 세금 내게하라~ 성직은 얼어죽을...
대형교회 ㆍ중형교회 없어지고 ㅡ가정예배 ㆍ소규모 예배 드려야한다 ㅡ 교회가 하나님 빙자하여 돈벌이로 전락 했었지ㆍ개념없는 교인들도 문제고 ㅡ예수님은 고통받는 갈릴리 어부들위해 맨발로 뛰며 헌신 봉사 하셨지 ㆍ요즘 목자들 그러하냐 ㅡ 때빼고 ㆍ광내고 돈에 혈안되고 타락했지~~
종교를 돈벌이수단으로 예수님이계시다면 혀를 차시겠네 나쁜사람들
세금이나 내시오
울 나라사람들은 하나님.부처님.예수님을 믿는게 아니라...자꾸 사람을 믿어서...사이비같아 모든 종교가! 신도들이 자꾸 추겨세워주니 지들이 신같이~~근데....신기하게 자꾸 그런걸 믿고 세뇌당하는 사람들이 더 싫다...
인류역사상 최고의 트릭.. 신이 있다고 믿게 만든거.
비대면으로 계속 잘 해왔던 교회들이 더 많습니다
하나님을 믿는건지 장사꾼인지 모르겠네요. 하나님 말씀이 이렇지는 않았을텐데요
헌금수입액에 따라 교회 권력화 여부가 결정된다. 결국 예수팔이 장사를 하는 것이고 이를 세뇌된 우매한 대중들이 따른다.
돈에 환장한것들이 하나님 팔고 있네
이나라는 교회도 진짜 많다.돈이 되니깐 목사들이 많은거야..
지인의 소개로 교회 부흥회 갔더니 설교 처음부터 끝까지 헌금 많이 해야 복받는다고하나님께서 더 많이 갚아주신다고 헌금 독려 얼마나 하던지요 처음 교회간 사람으로서는 이런 설교가 은혜롭다고 하는것이 이상했어요
교회에 헌금 많이 해야죠.. 목사 배불리죠
교회는 단언컨대 사회악 ㅡ 코로나 터지기 전부터 주말만 되면 불법주차에 온갖소음.. 법도 안지키는 놈들이 누굴 전도해?
기독교가 사회악이라고요? 애고. 뭘 좀 알고 얘기하세요.
목사가 개신교의 최대의 적이라는 것을 정작 신도들은 모르지!! 잘될일이 없지!! 성경의 말씀과 반대로 가고있으니 말이야!!
신은 개뿔.~ 다 돈 때문이지.ㅋ앞으로 기독교는 사람 취급 안 한다.
그렇군요 신부님과 스님이 성당이나 절 확장한다고 헌금강요하는건 못봤네요
그럼 성당과 절은 무슨 돈으로 짓나요? 뭐 좀 알아보고 얘기하세요.
적어도 교회처럼 때마다 신축해서 새건물 큰 건물 짓진않음 그러니 큰 돈이 안필요하지 내가 다닌 성당도 오래된 성당이였고 서울에 유명한 성당도 다 오래된 건물임 절도 때마다 새건물지음? 오래될수록 전통있다고 느끼지
그런데 지나가다 유명한 교회보면 온통 유리로되고 큰 도로에 새건물 몇층짜리 건물통째로 교회임 그거다 헌금으로 지은거겠죠?
님이야 말로 잘알아보고 납득이 안되는 의견이 있으면 이유를 말하세요 무작정 남보고 알아보라하지말고
문제의 본질을 흐림 꼴뚜기가 물을 흐린걸 가지고 전체를 폄하 ㅠㅠ 기사의 방향이 틀렸다
진짜 정신나간것들..왜 그냥 집에서 순수하게 예배는 왜 못하는건데? 예수보단 교회 오라고~오라고하는 목사를 믿는거냐? 그냥 순수히 예수님 믿어주면 안되는거냐?
교회 목사에게 돈바치는 인간들 정신상태가 정상인가? 인간이 인간을 구원하고 천국 보내준다는 말을 믿는다는게 넘 웃긴 일이다 진짜 어이없음
저도 기독교인이지만 정말 노답입니다. 하나님일에 쓰이는 돈이라 하나님이 받으시는거라는데 하나님은 돈이 필요없으신 분이예요. 전능한 신이 그깟 돈 몇푼 받고 감동해서 복 내려 준다구요? 말도 안되는 설교에 기성세대들은 전부 세뇌되어 이 지경까지 이르렀습니다ㅜ
"성당은 공무원 조직, 절은 공기업, 교회는 자영업"... 사이비는 다단계 사기...교주는 과대망상...배후는 토착왜구
예배를 드리는 이유는 단 하나입니다 돈이죠.이게 펙트입니다교인들이 헌금 안내면 목사들 절대 예배 안트립니다
헌금에 미친 개신교 전부 돈만 밝히는 사이비 목사들
대부분의 교회는 마스크를 쓰고 또 옆사람과 떨어져 앉아서 예배를 드린다.기도나 찬송부를때도 마스크를 쓴채 하고 소모임이나 식사는 아예 멈춘 상태다.전광훈과 같은 교회는 극소수다
목사는 자영업자라는 말이 딱이다. 개인 사업이니 그렇게 혈안이 되서 집회를 열고 예배를 하지.
개독 개독하는 이유가 다 있어. 이제야 터진거지. 집에서 기도해라. 민폐 끼치지 말고
맞는 말이다만... 사제랑 스님을 비하하는 듯한 표현은 많이 거슬리네.. 사제는 철밥통 공무원? 너무 하는거 아냐? 천주교, 불교는 군말없이 따른다.. 이런 표현도좀...
부와 명예에 대한 욕심을 버리지 않으면 사제나 스님을 못한다가난함과 결혼한 사람들이다.
돈때문에 목숨까지 내놓아야 속이 편한 그대들진짜 하나님은 없고 탐욕스런 마귀자식들임
교회 특히 개신교들은 섞어도 너무 섞었다
결국 돈이 우선인거고 믿음은 후자인거지
결국은 헌금이 목적인가요?
세금도 안내는것들. 저런인간들한테 11조라고 돈 갖다 바치는것들도 다 똑같은것들이지. 제발 이번에는 우리 세금으로 병 고쳐주지 말길
예수팔이로 먹고살기 힘드냐? 거 잘하는거 있자너 순교!
예배를 안드리는데 교회운영비가 왜드냐? 그거다 목사들 월급이잖아.. 솔찍히 돈때문이라고 말해라 도둑넘들아...
한국만큼 종교사업의 천국!
돈이 핵심이지 ㅋㅋ신자 한명당 얼마...
돈에 미쳐서 나라를 이지경으로...ㅠ
개독 주식회사 당연히 과세해야죠
그러게 개신교는 종교활동 을 가장한 돈벌이 기업이라니까. 그런곳에 현혹되고 세뇌되어 물불 못가리고 판단력도 잃어버린 인간들이 문제다.
모든 종교가 그렇지만 뜩히 한국의 개신교 이 참에 없어져야된다.돈만 밝히는 무식한 목사한테서 얻을거 하나 없다. 우한폐렴 없어 질 때까지 모든 종교시설 운영 1/100로 제한하면 좋겧다
이런것들을 종교라고 성금을 내면서 쫓아다니는 사람들이 불쌍하다!!
보수테러집단이지 저게종교냐 언제부터 교회가 테러집단이됐냐 하나님이 개탄하겠다
돈때문에 전국민을 사지로 모는 기독교는 이제 테러집단으로 분류해야된다. 선량한 교인들도 있지만 기득을 쥐고있는 간부들이 하나같이 돈에 눈이멀어 저 사단을 만들고 있으니...천주교와 불교는 가만히 있는데 왜 유독 기독교만 이러냔 말이다. 결국 돈때문이겠지 또 돈 그놈의 돈
온라인으로 입금받아도 될것인데, 왜 굳이 대면해서 현금으로 받을려고 하는지? 탈세할려고???
그렇지 돈이 우선이지 하나님 예수님 개뿔
예수님 팔아 종교장사하는 것들아. 니 들만 코로나 걸려 죽으면 그만인데, 왜 이 사회에 코로나를 전파시키냐? 니들 주님이 시키더냐? 니 이웃을 사랑하라고 했냐? 니 이웃들에게 전염병 퍼트려 고통과 죽음을 선물하라고 했냐? 이기적인 인간들.
기독교 역사를 보면 한국교회가 많이 타락한 건 사실. 오래전에 처음 학교와 병원이 세워진 게 교회가 한 일인데, 현재 타락한 한국교회가 너무 안타깝고, 교회가 욕 먹고 있는 지금 이 상황도 안타깝다.
이제 신천지보다 못하다는 소리도 나올듯...전수조사 다 하고 혈장공여 다 시켜야함
하느님 예수님 팔아서 돈버는 기업일뿐종교의 본질과 가치는 실종된지 오래다쓰레기 종교들
이런데도 교회 세금 안내고 돈세탁하는 장소로 묵인할꺼냐?
교회를 걍 동별로 큰거 하나씩 놔두고 싹다 없애라
이기심밖에 보이지 않는다. 종교라는 이름으로 행하는 행위가 사회에 하나 도움 안되는 일뿐인 듯.
식당.술집처럼 세금을 내라고
서로 디지게 한곳에 모아둬라치료는 하나님께 맏기고
오프라인으로 받아야 소득 공개가 안되거든....자영업자들 현금으로 받아서 탈세하는거랑 똑같은거지...
이번 기회에하나님 믿는 교들 다 없앴음 하는
헌금 때문에 장사 하는 것이지. 하느림 팔고. 험금. 받고 .종교를 사랑이 아니라 팔아서 돈 쨍기는. 놈들!
복음주의 신학은 한국의 샤머니즘을 그대로 가져옴대표적인게 방언기도 이것을 얼마나 강조하는지 진짜 교화 처음오는 사람은 등골이.오싹할정도이다 영적인 능력 그것도 샤머니즘 무당굿하는 수준이다 하나님한테 응답을 받았다며 진짜 조금은 냉찰하고 가슴이 따뜻한 교인이 많았으면 좋겠다
예배는 명목일 뿐.. 돈을 벌어야 하거든.. 교인들이 정말 불쌍타...
서양개신교는 한국에 정착하여 재앙이 되었다
재앙은 문재앙이죠^^
ㄴ 니부모가 널 낳은것도 재앙이니 이게다 문재앙때문이다^^
종교 세금 반듯이 조사하고 걷어야한다..
이건 종교집단이 아니고 돈장사,,하는집단들이지.신도 숫자에 교회도 가격메기고..사회민폐집단이다.
이런교회를다녀본적이없어서 공감하기힘드네
하나님의 말씀을 전하는 분들이 돈을 모시는 느낌
이래서 개독 개독 하는구나
자영업이니까 세금내야지
이참에 종교세 때려.. 분기별 신자두당5000.. 고의누락시 헤체
종교가 제물을 탐하면 망하는거야
쉽게말하면 개신교는 예수팔이해서 돈버는 장사치라는거지
저것들이 바로 사탄이자 악마다.......
교회를 세울 때 목사 자격을 엄격히 하고 아무나 막 교회 세우지 못하게 해야함. 작은 규모 교회들은 빨리 청산해야함..
교인들은 쪽방에 살면서 먹을것 못먹고 헌금내는데 교회는 더 큰 궁전을 짓기 위해 건축 헌금 내라는거 이해 할 수가 없음
헌금 = 불로소득세금 삼십프로 매겨라
이렇게 되면 교희는 하느님을 믿는것이 아니라 목사를 믿는 종교라는 말을 증명하는 꼴 밖에 안되는 듯 하네요
인간의 약점을최대한이용해 만든게 종교다.인간으로 태어난이상 살아야할뿐이고 인간의 한계를 결코벗어나거나 자유로울수없다.죽기전까지는.오늘날 기독교가 사기극본이란것이 증명되고 있지만 사람들은 믿고싶어하고 제발 그들의신이 있기를바란다 .이심리를 잘이용하여 부를 창출하는 사람이 못사다.
사회악 같은 종교! 하나님이름팔아서 장사하는것들..나라를 망하게하는것좀 보소
결론은 돈이다!!죽어서 싸가지고갈래?.이인간들아?.우리는 잠시 보관자일 뿐이야!!허구를 믿는 성도들만 불쌍하다!!
교회. 정신차리자. 영업질 그만,
진짜 이 폭염에 고생하는 의료진 생각을 한번이라도 한다면 이런식으로 행동 못하지
예수팔이 먹사장사꾼
헌금때문에 온라인 예배 안하고 돈독 오른 개신교... 코로나 시국에 같이 동참하면 안되나
사제는 공무원, 스님은 공무원, 목사는 자영업 ........
한겨레 기자 양반 소설쓰지말고 팩트 제대로 알고나 쓰시요 온라인 예배드려도 교인들 헌금 잘내거든요 헌금땜에 현장예배 강행한다고? 수백년 동안 현장예배를 드린 성도들이 아무리 코로나라도 온라인 예배에 익숙할까요? 불신자 당신들은 절대 알수없는 예배의 감동 은혜는 오로지 예배 현장에서만 경험할 수있으니 목사들이 헌금땜에 강행하는게 아니라 성도들이 현장예배를 간절히 원하기 때문이라오 제대로 알고나 기사 쓰세요
네 다음 목사나오세요
자매님이신 듯요..자매님!!정말 지금의 예배를 하나님께서 원하고 계실까요?? 가정예배로 과거를 돌아보고 자신이 주도로 예배 보면서 좀 더 하나님을 더 가까히 진심으로 접할 수 있을수도 있다고 생각합니다..물론 작은 촛불이 모여 큰불을 만드는것처럼 성도들이 함께하는 예배가 우선이고 빨리 예전의 그날이 오길 오늘도 기도합니다.
이 기사 굉장히 객관적 팩트. 30년 교회 다녔었다
좋은분들도 많은데 이런기사를 ㅠ
어딘데요?
본적없음
마치 모든 교회가 코로나 전파의 진원지라고 일반화하는 것은 언론의 기능을 역기능으로 보게 합니다. 나무 몇 개를 보고 숲을 판단하는 기자가 아니기를 바랍니다.
일반교회왈, 성가대의 찬송을 포기할수 없다더라.
그런데 성도수와 헌금으로 인한 운영은 어느 종교나 다 똑같죠... 굳이 교회가 돈을 위해 종교행위를 한다며 폄훼한다면 다른 불교나 천주교도 똑같을수밖에요..
윤미향이 봐라. 신학대까지 나온 년이 저 정도로 추접하고 추악하게 현금에 미쳐 사는데 목사는 더하지 않겠어?
종교 전문 기자? 종교에 대한 이해가 부족한 사람인듯. 종교를 문화를 보는 전형적인 무신론자의 견해에 불과하다.
개신교가 코로나 진원지인걸로 표현하지마라 한걸래 기래기야.너희 한걸래가 개신교를 싫어하는거는 십수년 기사를 통해 알지만 호도하지마라
머눈에는 머만 보인다고 걸레 눈에는 걸레만 보이지
웃긴정부
그러게 식당 술집 카페처럼 장사를 하시면 세금을 내셨어야죠
현재 개신교회들 일부는 종교를 가장한 돈벌이 정치집단이다...
개신교라 하지말지요 종교단체 절 거기에도 엄청 바치던데~
빨리 종식되길 바라며 ㅡ 방역에 힘썼던 교회들도 전광훈의 피해자들 입니다
개같은 한겨레네
사기꾼 목사에 졸부신도들 그냥 먹잇감이지.하나님타령 하지 말고 지 잔신부터 돌아봐라 누가봐도 사이비종교집단 이거늘 그게좋다고 시간.돈.낭비하냐 하나님 믿음 무엇에조은고?
믿어보면 무엇에 좋은지 아실것입니다
돈독교...돈돈 하더니 돈독하네...
코로나 일파만파..책임지라!
목사들도 믿음이 없구나,, 코로나땜에 교인들이 떠나갈까봐 벌벌 떠는 꼴이라니
한주헌금이 거치지 않으면 배불리 두둑힌 현금이 안돌거든요 많케는 1억여원이라는데 탄압이라 주장도 이런것에서 온듯 돈에 눈먼 신을 믿는다는 쓰레기틸을쓴 목사자격도 없는것들에 이끌려어느시대에 돈내고 찬당 간답디까?
신앙을 사업으로 생각하는 소위 성직자들, 신천지나 그들이나 무슨 차이가 있나요 ?
결국은 돈이 생명과 구원이요. 천국가는 티켓을 살수 있는거네
종교는 개뿔 성경팔이 다단계지
오호.맞는 말씀
앞으로 교회나 일반확진자에게 구상권 청구해라. 방역치침 안지켜서 생긴 일인데 그냥 넘어가긴 ...가만이 조심하고 참고 견디는 사람들이 불편함을 견디는 사람들에게 피해가 크다.무료로 치료해주지말라
회사에 교회폐인두놈있다..
(주)예수... 돈 되는일 다 합니다. 헌급, 십일조 안내면 지옥갑니다~ 아멘~
돈= 십일조 헌금... 요것 땜에...
기자님 교회별로 조사해보셨습니까? 저희교횐 온라인예배하며 헌금이 줄었지만 모든 것이 중단 되어 들어갈 돈이 없어서 오히려 남는데요?
결론은 개신교는 (주)예수
자영업은 하루 놀면 바로 매출 감소. ㅋ. 예수님팔이들. 진짜 믿음이 있으면 그런 짓 안할텐데. 지옥이 없다고 생각하는거지
개신도 천주교처럼 중앙에서 헌금걷어서 나눠줘라. 그럼 이렇게까지 비정상적으로 되진않을것같다.대형교회들이 또 반대하려나 예수를 섬겨야지 돈을 섬기나~
교회는 목사가 거의 독식이니까.. 그래도 수익이 교회가 여타 종교에 비교안될정도로 좋다 재벌임.. 교회는 재벌,성당은 중견기업, 불교는 상장기업 정도 보면 됨..
모든 한국교회로 일반화할 순 없지않나
종교개혁 필요함중세 중교 타락의 모습을 보는듯
너무 쉽게 범죄자도 목사되는게 현실입니다.
헌금 없애라
자본주의 체제에서 제일 안전하고 수익성 높은 업종이 교회! 자재비 제로, 생산비는 목사 입만 잘 털면 ㅇㅋ, 거기다 세금까지 면제!이러니 개나 소나 양팔 간격으로 십자가 꽂고 개업하지...
자재비 많이 들어요... 그래서 메꾸려고 저러는거임.. 본전뽑아야해서.....
신앙은 믿음입니다. 하나님을 믿는 믿음을 일부? 삭꾼목자로 인하여 권력과 금전을 목적시하는 어둠이되고 있습니다.새벽예배, 금요철야 그것이 문제가 아니라 바벨탑과같은 겉만 화려한 대형교회의 외형과 하나님의 이름으로 권력을 누리고 싶어하는 목회자들과 추종하는 자들의 추태가 문제입니다. 단위에서 내려오면 모두가 형제가 되어야합니다.목회자가 하나님(신)이 되어선 않됩니다.
지옥불구덩이 협박과 피라미드식 점조직망은 다단계판매보다 거 심함.... 신앙이 아니라 혈혈귀 수준임
교회규모(평당)에비례하여 교인수 제한하고 주1회 교회예배 나머지에배는 집에서 하고 세금받고 하나님이 매주 돈받으라고는 안했을거다 결국 돈때문에 이런사단중의 하나일거다
ㅋㅋㅋㅋ결국엔 돈이었네 ㅋㅋ
교회는기업화된지오래고 ..직업이 목사다
종교 사업이 세계에서 제일 안전하고 자료가 남지 않는 사업이지 현금으로만 유통돼니 신은없다. 인간이 만든 최고의 사업..
교회가 아닌 장사치들이 성직자라고 내세우며 편의점처럼 우후죽순처럼 확장을 하고...그러니 사람보다 돈이 우선이고... 사고를 쳐도 남의 피해보다 내가 손해 보지 않는 것이 우선이지
교회가 싫어진다.
하나님의 뜻이라면 모든게 용서되는 곳, 그곳은 교회.
개신교 = 누가 누가 돈 많이 걷나 경쟁하는 집단.
신앙팔이 장사치들
돈독이 올랐다
그나마 대형교회는 말 잘듣지....문제는 개척교회들이지.....말로는 주님의 뜻이라며 개척교회하는데..결국은 자기교회 만들기 위해 시작하는데....헌금이 적으니 말안듣고 끝까지 이것저것 다하는거지....쯧쯧쯧.....대한민국에 목사가 이렇게나 많을 필요가 있나 싶다...진짜....
이게 니들이 말하는 니들 신의 뜻이냐. 네 이웃에게 역병 옮기는게 사랑이더냐. 니들의 신은 그리스도냐 아님 사이비같은 저런 목사더냐
r결론은 돈... 식당업까지 ㅋ
양아치 목사들아 예수팔이 그만해라! 늬들 때문에 종말 올 것 같다!!
종교세 내게해야... 완전 민폐조직들, 이기적인 사람...돈벌이에 신앙을 이용하는 목사
대한민국 개신교는 망해야한다. 그져 헌금(돈)에만 관심있어 신도 늘리기에만 급급하다. 종교시설이 아니라 목사 개인사업이다. 종교팔이 하지마라
목사들 모두 격리시키자. 코로나가 없어지는 순간까지~~~~
아아 이래서 성경에 대형 재난이 그렇게 많았던거구나
저런 교회 가는 이들은 자신의 교회를 비판할 줄 모르나? 모른다면 결국은 돈 갖다주려고 일요일마다 열심인 거잖아...
신도=헌금=돈 자영업맞지 ~ ~
교회란 성경팔아서 돈챙기는 집단이라고 생각하면 100% 맡는말입니다
솔직히 대한민국 땅덩이에 비해 교회가 지나치게 많은 건 사실아닌가?
ㄱ ㅐ 도ㄱ 이나라 망친다
이런 심각한일이 터지고나니까 왜 기독교에서 유독 종교종교그러는지 알겠네요
쓰레기와 걸레가 왜 다를까요. 쓰레기는 재활용 할꺼라도 있는데, 걸레는 빨아도 걸레 이고 나중엔 버려지니까.
개신교는 전도에 목을메지
그래서 (주)예수
기자양반 나늠 일리있는 이야기지만 .물타기 하지맙시다.하나부터 열까지 기독교의 병폐가 나라와 국민의 안위와 건강을 흔들고있는데 펙트에서 좀 벗어난것 갖습니다.진정 종교개혁을 해야합니다.기독교가 이나라에 발붙이지 못하게 해야합니다..특별법을 만들어서라도 이번 기회에 동조자들까지 모조리 처단해야합니다.이건뭐 열심히 잘 따르고 지키고 협조한 다수의 국민들이 바보입니까.??기독교 기자도 교회에 교자도 이젠싫습니다.괜히 얼렁뚱땅 물타기 하지마세요..
하나님은 우매한 교회들의 행태를 어떻게 보실까요 아마 통곡하시겠지요
교회는 좋은말로 자영업이지 노점 상인과 같습니다
위기에 강한 교회가 진정한 교회겠지요.
교회도 설립제한하고 사이비는 퇴출시키고 뭔가 조치를 취하자. 성폭행이 난무하고 인권유린이 자행되는 악의 소굴을 단지 종교의자유라는 이름하에 너무 방치한것 아닌가?
신도 하나가 돈이라 요즘 교회는 서울에서 경기도로 이사를 해도 교회를 옮기지 못하게 하고 옮길 수도 없다. 왜냐면 뿌린돈이 있어서 오래 다니거나 직책이라도 있으면 삶이 그속에 다 있다. 집안 대소사 자녀들의 결혼 등등 봄 가을에는 부주 부의금만 백만원 정도가 현금으로 나간다고 하는데 그들만의 세상에서 나올 수도 나오기도 어렵다.
기독교인들 주님이 지금 벌주고 계신거 아나몰라~ 아마도 우리를 사랑하셔서 시험에 들게하셨다고 생각할거임
과세로 바꿔야 한다. 면세는 말이 안됨~
일요일 현금장사.
내가장담하는데 교회들 헌금 계좌로보내라고함 ㅋ
하느님보다 국민의 생명보다 돈이 최우선인 가증스런 행태~~~
입증도 안된 사후세계로 인간의 약점을 파고들고 현혹해서 헌금을 강요한다
유투브 교회, 온라인 교회 만들어라~~~유투브 수익도 챙기고 코로나도 예방하고~~~나쁜짓 나쁜말 다 검색되고 남으니 못하는 목사들 많을거다
기자야 지하철도한번 취재해봐라 그리고 정책적 대안을 제시하는 기사좀써라 선동질 하지말고
신도수와 헌금 사수를 해야할만큼 재정적인 어려움을 겪는 목사들이 많다는걸 친히 말해주는 우리 한겨례기자님 너~무 감사해요. 앞으로는 포스트 코로나 시대에 종교인으로서 돈벌려면 공무원급인 신부님이나 대기업급인 스님이 되라는 조언까지 너무너무 감사합니다. 여러분, 앞으로 종교인으로 돈벌려면, 어떻게 해야한다구요? 거지같은 목사될빠에야 신부님이나 스님되라구요? 아시겠죠?
헌금장사하는거지ᆢ쯧쯧꼴불견에 나라가 엉망이다
교회는 진짜 자영업자집단 같다 목사들 집도 교인들 낸 헌금으로 교회크게 지어서 거기서살고 그냥 거저먹는거지 세금한푼 안내고..난 십일조 내가면서 교회다니는 사람들보면 노이해ㅡㅡ 차라리 자기조상을 믿는게 더낫지않나
기사를 볼수록 화가 나네요.
결국 ~ 돈저게 종교인가?
온라인 예배로 전환해도 뭐 할줄 알아야 하겠지 ㅋ결국 여기저기 유랑하는 방랑자 신도가 되는 꼴이지. 여기저기 포자를 퍼뜨리는 곰팡이균처럼 되는 거지.“종교” 는 역시 백해무익이다.
개신교라??....(1)(개)도 (신)뢰하지않는 종(교)에 공감 Or (2) (개)들만이 (신)뢰하는 유일종(교)에 비공감!!!
종교가 문화인데 우리나라에 들어와 대기업이 된 우픈현실 대형교회일수록 인맥을 위해 모이는 집단
지금이 종교인과세 법개정 제대로 할 수있는 타이밍이다 종교인과세제도가 실질적으로 거의 비과세에 혜택이 많았으니 이제 조지자
해만지면 붉은 십자가가 도시의 공동묘지를 만들때 예상했다.
할렐루야 돈은 곧 천국으로 가는 통해증입니다. 아멘
전지전능하다는 사막잡신이 돈은 더럽게 밝히네ㅡㅡㅋ그리고 여자는 왜 그리 좋아하냐?8.15때 보니 사람들 모아놓고 헌금 걷데?진짜 죽어라 그냥!남 피해 주지 말고 니네들 좋아하는 천국가라고!!
교회를 다른 목사한테 넘길 때 건물, 토지 가격에 더해 신도 머릿수 따라 권리금도 받는다던데. 레알이면 소름이다 레알.
빠글빠글 이중에 천당갈수있는사람이 있을까?
교회는진입장벽이낮다 군소 신학교도많고
계좌이체로
교회다니는 사람들 마음수양 별로 안된 아니 더 못된시림 믾더구만. 결국 오로지 자기만을 위한 극도의 정신무장과 세뇌당한 좀비영혼 양산하는 것과 다를 바 없다.
이미 오래전부터 망해가고 있었다. 결국 코로나를 만난것 뿐
의료진의 수고와 생계형 노동자 자영업자들을 도탄에 빠뜨리는 교회들!
자영업자는 경쟁이 치열하지, 잘되는 집일수록 경쟁업체가 더 달라붙어 나눠먹자고 덤비지, 그러다 그 수가 지나치게 많아지면 다같이 죽는거지. 교회도 누군가 교통정리를 해야 하지 않은까요
교회는 권리금 받고 파는 자영업자
(주)예수
국회의원 세비는? 민노총 파업은? 돈하고 상관없는겨? 자본주의 사회다. 교회는 일하는 사람 월급 니들이 주냐? 놀러다니라며. 국가가 지금 국민들에게 마니 뜯어가려고 온갖방법을동원하고 있는거 너만 모르는거냐? 그냥 조용하고 신중하고 입좀그만털고 부동산 예전으로 돌려놓고 방역에 충실해라.
너무가슴이 아프고 쓰려옵니다.예수님의 핏값으로 구원하여주신 우리들인데....예수님께서 가장 마음아파하실것입니다.거짓선지자들과삯군들이 넘쳐나는 세대입니다.마라나타 어서오시옵소서...
뭐 눈엔 뭐만 보이겠지 그러길 바라고싶겠지
돈이지~생계형 먹사들~신은 죽었고~지들이 신이고~여기에 중증의 무지의 신도들~
성경에 부자가 천국에 가는 것은 낙타가 바늘두멍에 들어가는 것 보다 더 어렵다고 하던데.. 이들은 진정 성경의 말씀을 듣고 행하는 자인가? 이정도면 이교도 아닌가?
솔까 우리나라 교회 너무 많아요 목사역량에 따라 황금알을 낳는 자영업이라서 .... 이번기회에 많이 망했으면 하네요 서민들 십일조좀 안뜯기게
하느님팔아 장사하는곳
정말 콜링을 받은 자만이 힘든 목사의 길을 가라. "자식도 콜링을 받은 게 아니잖아," "이 세상에서도 즐겁고 저 세상에서도 복을 받으면 좋잖아"라고 하면서 탐욕, 자식욕, 성욕까지 만족시키며 온갖 호사를 누리며, 말로만 희생하는 삶을 사는 장사꾼 말고, 진정한 예수의 제자가 되거라. 그 길은 신부님과 스님의 고통보다 결코 덜 하지 않을 것이다.
헌금이 목적이면 계좌이체 받아라.주고싶어 안달난 교인들 많을텐데
불로소득에 대한 세금을 걷어야한다, 도시가 온통 십자가로 뒤덮인다
정신병자들.
국민이 정신차려야 한다. 개신교는 사업체일 뿐이다.
목사는 돈 만 보는 느낌~목사자녀들 보면 유학과여행을 즐기며사는모습 많이 본다
목사는 그냥 예수팔이 장사꾼
교회, 결국 돈벌이 수단. 천박하다. 이 시국에도 그러고 싶니? 땀흘려 돈 벌어라. 없는 사람들 돈도 십일조 삥뜯지 말고. 뻔하게 폼나게 삥뜯는 니들은 이번 기회로 버림 받는다.
교회도 세금징수하자!! 국민청원을 해서라도 결의합시다!!!!!
목사는 자영업자 그러쿤
오래전에 티비에서 교회를 사고파는걸봤지 사고판다는자체가 올바른 종교가 아니라는거지 사이비지
여긴 딴거 없어 돈이 제일 중한 곳 ~ 헌금, 십일조 등등 돈을 뜯어내야 지들이 잘 살테니 그런거지 ~ 저것들한테 꼭 구상권 청구해야 함
사랑제일교회 따위 문제를 교회 전체 문제로 일반화 시키지 마라
이제 왜 유독 교회만 욕 쳐먹는지 알겠지??
정부는 종교인들 눈치나 보지말고 종교인들에게 세금부과해라.
신천지하고 뭐가 달라요? 돈과 인원수만 바라보는 행태를 보면 사이비나 다를 게 없어요. 똑같아요. 서구에서 보면 모두 이단 아닌가요?
교리가 다릅니다~ 예배도 다르겠죠 헌금하는 목적을 혹시 알고 계시나요?
개신교는 더 이상 종교가 아니다.예수팔이 사기꾼 집단이다.
종교가 젤 무서운거여 묻지도 따지지도않고 10분의1 갖다바친다 그냥 만원이라도 기부하세요 목사 배 불리지말고
솔직히 말하면 ‘욕심만 줄여도’ 된다. 진짜 믿음 갖고 하느님 뜻대로 살면, 먹고 사는 문제는 하느님께 달렸다. 근데 목사 본인들이 그걸 안믿는다. 아니면 먹고살만한 것으로 만족 못하는거지... 그러면서 신자들을 인도한다고? 참내...
개신교도 문제 많지만 불교도 절에서 부르는게 값이던데 스님들도 비싼차 타고 다니고 하는거 보면 이상하다
천국표티켓장사가쵝오!!
아무튼 자영업자니 개신교들은 세금 내세요
돈에 미친 집단
"개바이" 즉 개신교가 바이러스 감염의 온상지라는 것이 이번 코로나사태로 입증된만큼 앞으로 오래 살려면 교회부터 다니지 말아야 하고 또 평상시에도 개바이들과 접촉을 가능한한 금해야 한다.우리 사회가 솔선수범해서 이들을 왕따 시키는 것이 국가 발전에 도움이 될 것이다
(주) 예수
어르신들 외로워서 그러는건 알겠는데... 제발 선은 넘지말자구요...
십계에 이웃에게 피해 주지 말랬는데. 왜 피해 주고 다니냐??? 그러니 사이비 소리 듣지...
헌금에 과세해라 언능
사리분별 못하고 그런 목사들한테 놀아나는 신자들도 문제입니다.
헌금을 못받으면 목사들이 그렇게 사기같은 말로 사람들을 현혹하겠나 현혹당하는 년놈들이 쪼다들이지만 목사놈들이 똑바른 놈들이 어디있노
개신교가 없어져야하는것은 물론이고 특히나 양의탈을쓴 목사들을 잡아 가둬야합니다^^
목사 사장님
진짜 기업이지 이게 종교냐 ㅋㅋㅋㅋ
가장 정확한 분석이 아닌가 싶네요~
정확히 짚었네.결국 신자잃을까봐헌금 줄어들까봐그런거야
결국 신자의 안위보단 돈이네
종교도 다 장사꾼들임..
결국 순수한 종교는 사라지고 기승전돈이구나 역시 (주)예수
교회는 종교라는 포장지로 포장된 개인사업체에 불과하다.
천주교 신부와 개신교 목사의 차이점은 성직자와 사업가.
대형마트냐 동네구멍 가게냐 무슨 차이가 있을까?돈벌이가 주 목적인것은 매 한가지 인데..하느님을 돈벌이 수단으로만 이용하는 교회들이 많아도 너무많아..
그거 아세요????? 절은 신도들이 시주라는 이름으로 생필품을 택배보내는 둥 행동을 취합니다 그래서 교회보다는 덜한거죠 교회는????? 안그래요 교회 안간다=헌금 안낸다입니다 그러니 대다수 중소 교회는 신도가 교회를 안나오면 굶어야하는거고 그러니 필사적으로 불러들이는겁니다 웃긴게 영상 예배를 해도되는데 교회 신도들은 그건 제대로된 예배가 아니라고합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교 욕하지말고 일부 교회만 욕해라 죄없는 교회들은 무슨 죄임 나도 기독교이고몇몇교회땜에 이게 뭐임
근대 돈은 자영업자인 목사가 제일많이벌어 ㅋㅋㅋ 제일 사기도많이쳐 범죄도많이저질러 대단하지?
코로나가 하나님을 대신하여 개신교에게 명한다. 다 내려 놓으라고
전능하신 하나님께서앉은뱅이도 일서게한다들었던기억이 내어릴적 교회 부흥회때 들었던 야기다 이렀케 전능하십니까 이 사기꾼들아 ~~
편의점 보다 많은거 같아
팩트 을 확실 하게 파악 하신 뉴스
정치꾼목사,장사꾼목사,다 몰아내자!
목사를모시는거지. 목사한마디에 왔다갔다
신자들의 건강보다 돈을 중시하니까 문제가 생기는거여. 신자들한테 문제 생기면 늬들 교회 다시 갈 신자가 몇프로나 되겠냐? 당장 눈앞에 이익만 따지면 그리되는겨. 장사 하루 이틀하고 접을거 아니면 좀 넓게 길게 봐라.
돈 때문인걸 몰랐던것 처럼 말하는 언론들 허걱입니다
장사네
교회는 자영업자ㅋㅋㅋ 전에 역앞에서 미친개이처럼 전도하던것들 이제 이해가 되네. 외국사람들이 보기에 한국에서는 전염 좀잡힐만하면 교회에서 티지는것 보고 한국은 이상한 나라라 할것이다. 남의 나라 신은 왜 그러케 열심히 섬기냐고. 교회, 정신좀 차리기바란다.
헌금장사치들
대한민국 많은적폐중의히나. 시이비개신교
종교가 사회악이 되어버렸네! 예수님이 불쌍하다.!
하나님은 언제나 어디에나 누구에게나 함께하신다교회안에만 계시는 것은 절대 아니다 목사님들은 제발 교인들을 사랑해라 자신의 뜻이 옳다고 주장하는 교만함은 죄악이다
전광훈업자네 사업자 개신교도 재산세 신고하고 세금내라
다단계랑 똑같은걸 이제 알았나코로나가 많은걸 밝혀주는구나
결론은 돈이라는말임
사기업도 시장논리로 비경제적이면 퇴출된다 교회도 예외가 아니다
예수를 팔아먹고사는 위선자들. 예수에 탈을쓴 악마들.
교회도 팔고산다
하나님 팔아먹는 장사치 목사들. 결국 사고쳤네. 걍 이번 기회에 하늘의 부르심 받으심이 ..
종교과세, 고용보험에 가입시켜주면 될듯, 목사 자영업자라고 하니까...종교과세가 답인듯
결국 돈땜시 개독
전광훈과 차명진은 정말 의지의 사탄입니다. 보수 우파의 행동파 동지들입니다.
용인교회도 마스크안하고 성가대세우고 파주지하개척교회는 도시락까지 싸와서 먹고하니 욕을먹지....예전에 확진자다녀간 어느교회는 수칙 잘지켜서 교인들 다 음성으로 퍼지지않았건만....잘하는교회 싸잡아욕하게 만드는거? 사탄제일교회가 크게한몫하고 있단거...9일예배후 12일부터 확진자나오는데 자살폭탄테러하듯 집회엔 왜기어나가...인간같지않은것들 치료하려는사람들 엿멕이는짓이나 해대고...가짜뉴스나 퍼트리고...미국이코로나검사 공짜란소리가 대박...
종교전문 기자라는 분이 새벽기도가 정한수 떠놓는 것에 비유하고, 식사를 불교사찰에서 본래 하던 것을 따라한 것으로 이야기합니까? 새벽기도는 예수님이 본을 보이셨고, 식사는 2천년 전 교회가 시작될 때부터 중요한 의식 중 하나였습니다.
원래 곁다리로 들은 인간들이 더 난리입니다. 어디서 주워들은 얕은지식으로 더 깊이 지식을 얻으려하지않고 ㅉㅉ
전파진원지는 정부의 내로남불 오락자락 정책이지 비단 교회만의 문제는 아니다.
정말 큰일이다. 이유야 어떻든 교회가 이제 공공의 적이 되고 있다. 목숨걸고 북한 선교하고 아프리카 열대에서 말없이 섬기는 수많은 목사, 선교사는 왜 언론에서 입도 뻥긋 안하나? 제수이트의 최종 목적은 교회와 가정의 파괴인데, 동성애 차별금지법도 언론은 입도 뻥긋안한다. 동성애,차별금지법 반대와 코로나19의 죄인으로 언론과 문재앙 정부가 기독교만을 싸잡아 공격하네. 정말, 기독교만이 코로나19의 죄인인가? 외국인을 아직도 통제안하고 나이트,술집 다 개방했었던 정부는 죄가 없나?
코로나로 이미 가정과 사회가 파괴되고 있다. 하느님을 섬기는 사람이라면 진심으로 주변을 걱정하여 자신을 희생해 집단 모임을 자제하고 주변에 마스크 나눠주기라도 했어야 한다. 지금 이렇게 겨우 진정되어 가던 코로나를 다시 퍼트려놓고 국민 세금 축내면서 정부 탓이 나오냐?
저기.. 교회에 대한 이해가 전혀없는 개인의 생각을 적으셨네요 기사라고 하기엔 부끄러운 수준입니다.제발 까도 좋고 욕해도 좋은데 제대로 알고 합시다 ;;;;;
동의합니다
종교 전문 탄압 기레기인가? ...대형교회들 알아서 사회적 거리두기잘하고 있고 일부 교회의 문제인데 싸잡아서 확대 해석하는 것은 아니라고 본다.
조현기자~ 교회는 다녀보고 하는 소린가? 교회가 신도수가 줄면 헌금액도 줄어, 그래서 교회 운영이 차질이생기는 일부 맞는 말도 있어요. 하지만 교회나 목사가 교인들에게 헌금을 강요하진 않아요. 종교적신념이 생기고 믿음이 깊어지고 재물이 여유가 생기면 자발적으로 헌금을 합니다. 여유가 없는데 교회가 교인들에게 헌금을 강요하면 누가 교회에 갈까요? 기사를 너무 왜곡단정해서 쓰지마세요.
조현기자님! 무슨 말을 하려고 하는지 모르겠습니다. 단지 개신교회를 그냥 비방하는 하는 기사 같아요. 기자의 본분을 가지고 글을 쓰시기를 . 교회가 무슨 돈을 탐하는거로 보시는 것 같은듯!
기자가 아예 틀린말 한것도 아니구만
악의적 글일뿐 가치 없음
교회 종자들이 진짜 이기적임 이시국에 꾸역꾸역 모이다가 일터지고 죄송하다 하면 다행? 솔직히 코로나 전부터 주말에 불법주차에 소음공해, 다른 종교 비방, 싫다는 사랑 강제전도 .. 진짜 이기적이고 자기중심적인 집단
기레기 한겨레
예배 금지 하라 할때는 가만히 있다가 확산되니 이제는 야당탓이라니
예배금지하라 권고했더니 공산주의 독재고 종교탄압이라며? 야당과 개신교 목사들이~~
이런것도 기자라고...
니눈엔 돈이랑 권력밖에 안보이지 기레기님아
기자야 니 생각을 쓰는게 기사냐
백번 공감합니다.
기자가 신천지냐??? 불교, 천주교 다 걸렸어 그리고 저 교회 자체가 문제가 있는 교회인데 그걸 다 기독교가 그런 것처럼 획일화 해서 기사 쓰지 말아라 뭘 알지도 못하면서 자세하게 알고 좀 기사 써라
네 정확하게 틀렸어요 교회는 돈벌기위한 곳이 아니에요 헌금내시는 분들이 교회 돈벌어주기 위해서 낸다고 생각하시나요
8월 10일 우베이성 입국제한하고 바이러스가 확퍼졌지? 교회탓 하기전에 중국인들 조선족들 입국 한거나 확인해라 신천지도 우한다녀와소 그렇게 퍼졌자나
썩은 기독교도 문제지만 난 정부의 무능이 더 걱정이다~ 언제까지 국민 쪼개놓고 남탓으로만 일관하나~ 그렇게 탓하고 있는 사람들도 국민이다~ 책임있는 정부의 모습 좀 보고싶다. 올라가는 것보다 내려오는게 중요하다더라~ 끝이 아름다울 수 있을까 걱정된다. ㅉㅉㅉ
종교는 기업입니다. 신이라는 탈을 쓴 영리단체지요. 21세기임에도... 과학이 우리의 모든삶을 함께하는데도 ..외국에서 온 신들을 세습적으로 믿고 있어오고 ,우주에서 먼지보다 작은 지구에 살면서 신의아들이라 우기는 인간들을 믿어가며 죽을때까지 천국 /극락 타령하며..때론 다단계방식으로 ..때론 사기와 폭력으로 치밀하게 어리석은 인간들을 세뇌시켜 종교라는 기업의 호갱으로 만들어버리지요.
문정부가 코로나 확산 진원..외식 쿠폰뿌리면서 국민들 방심하게 했음
정직한 제목,좋은 내용, 좋은 기사
이승만 땜에 기독교 천국된 이나라..이제 정상으로 돌아가자..탈법.불법.특권.집단이기주의..이게 개신교의 얼굴..이제 종교의 자유 허울속에 온갖 특권 누렷던 개신교..이제 정상으로 가자..신은 없다..우주 속에 신이 어디에?가상의 정신적 의지일뿐..신은 없다..
교회는 악의 축이다!!!
기독교를 믿는사람들은 이기적일수밖에~교리자체가 이기적인것을~나외엔 다른신을 믿지말라…뿐인가~죄를 지어도 하나님만 믿으면 천국이요~죽어서도 영생을 꿈꾸는 사람들이니~참으로 본인들만 아는 이기적인 집단인것을~에휴 말해 무얼할까~내 입만 아픈것을~
한겨레, 정권의 충견!!! 바람잡이!!! 곧 폐간되거라.
문재인이 중국인 입국금지만 했더라면!!근데 10일날 우한 입국금지 해제시켰음우한사람들 몽땅 들어오는중 ㅠㅠㅠㅠㅠ
언제적 야그인지. 그래서 경제를 다 말아먹자고? 뭘 쫌 알고 야그해즈세요
이런걸 기사라고 쓰냐......오마이뉴스랑 같은 그룹
세금 내기 싫어 계좌이체로 십일조 헌금 받으면 증거가 남으니 꾸역꾸역 나오라고 하는거지
바본가...헌금낸사람이 현금영수증 요구하면 다 끊어줍니다. 당연히 기록남고 헌금낸 사람도 세금감면 혜택 있구요. 기본 돈버는일을 안해보니 돌아가는 프로세스도 모르지 ㅉㅉ
개독은 정신병이야... 살처분만이 답이다.
성경을 모르는게 팩트지....그러니 설교가 교훈중심이 되고 기도는 중언부언하고 신자는 하나님이 아닌 목사를 따르고...ㅉㅉㅉ....간단한거 교회 목사들에게 질문해봐...대답 제대로 할줄아나...1. 세례요한이 천국갔을까요?...2.계시록에 나오는666이 뭔가요?..3. 몽학선생이 뭔가요?
이단으로 잘빠지는사람중에 성경을파고들다가 빠지는경우가 많다
함부로 기사쓰지마라. 단어선택 잘하라고. 확마.선동질하는 쾌감에 빠져서 허우적대기는. 또좋다고 댓글다는 너희도.
돈밖에 안보이니 신이 안보이지.... 쯧쯧쯧....이 말에 대한 답도 준비해 두고 있어야 겠습니다 그려. 난 분명히 전했음.....
종교전문기자 맞으세요?
광훈목사 유투버에도 헌금계좌올리고 하던데요 미친목사~~
그냥 교회는 다단계지뭐..
예수님이 한국교회 보면 통곡하실 듯..
여신도와놀아나는 재미로 목사한단다
많은 비판이 있을 겁니다. 교우간 관심과 사랑은 이미 충분합니다. 비교인이나 사회와 이웃에 대한 배려와 사랑을 더 늘리는 교회로 다시 태어나세요.
뭘 또 다시 태어나 그냥 없어지도록 하자
일부 몰지각한 교회의 일을 전체 교회로 몰이해가네? 프레임 씌우기 진짜..
목사 - 헌금 챙기기 올인/ 신자 - 돈 바치면서 병순짓 / 인류한테는 암 덩어리 개신교 !
돈아니면 저 정신병자들이 냄새나는 할매 할배들이 뭐가 좋아서 받아주겠나요? 모든게돈때문이거죠
헌금때문이라고 쓰는 기자의 뇌에는 돈만보이죠? 이렇게 매도하면 기분 나쁘죠?
개재앙 정부의 조작으로 만들어진 사건..
자영업자로 전락한 목사들.. 그들의 말이 천국길인줄 아는 신도들... 제발 마스크좀 벗고 삽시다!제발 모이지 맙시다~ 민폐 기독교!!!!
종교도 돈이 필요하지만 기독교는 돈의 노예가 되었구나. 예수는 돈벌이 위한 수단일 뿐.
중들도 돈밝히는건 마찮가지고...천주교신부들은 완전 건달들...신부들 외국선교활동 가서 저지른 행위들 말안해도 알겠지---
글치머.. 결국 신도 유지해서 돈 더 걷을려고 강행하는거지.. 종교도 세금 꼬박꼬박 물어야한다.. 양의 탈을쓴 능구랭이들 아닐까?
조만간 나라안에 기독교가 없어지겠네. 종교의 자유도 없어지겠고 이목적인가? 이슬람사원 확진자 나올때는 적당히 내리더만. 외국인 확진자는 찔끔. 지금 우리나라 병실차지하고 있는 외국인의 숫자는 몇백명아닌가? 무상치료해주고. 중국우한 입국가능하게 한건 8.10일부터고. 코로나 진원지는 중국이고. 빨갱이들이 싫어하는 종교가 기독교지.
예수이름 팔아 재물쌓기. 현 교회의 참모습.
개나소나 목사되니 ㅋㅋ성범죄자도 목사 바람피워도 목사범죄자가 목사되도 돈만있음 아멘~
역시 한걸레이군~
정확한 기사이다. 반성해라. 하나님의 곁으로 갈거면 혼자가라.
교회는 종교황동이라는 명목하에 어찌보면 친목단체에 가까운 집단이라고 볼 수 있다.그리고 우리나라에 교회숫자가 너무 많은건 사실이다.많다보니 교회목사는 신도들을 모집하려고 치열한 경쟁을 할 수 밖에~~~~~~~ 그러다 보니 형제님 자매님 하면서 친형제 이상으로 대해주면서 나름대로의 단단한 인연의 끈을 엮고 한솥밥 먹는 사이가 되는게 아닌가~~~~~~ 이것 떄문에 코로나 발생의 근원지가 되는게 아닐까????
정부에 반하면 코로나근원지가 된다~~
공산주의 신봉하는 한걸레의 기독교 탄압 지독하구만 문제는 미통당 후원받는 전광훈이야 어디서 물타기??
걍 .(주)예수라 왜말을 못해?~~~~~~ㅋ
구구절절 맞는 말입니다!!
한계레 다운 기사네 ㅉㅉ
온라인 송금으로 헌금이 투명해지는 것도 걱정이 많으실거에요..오프라인으로 헌금받으면 쉽게 검은 비자금이 되니목사님.그 자녀들 외제차 끌고다니고 사택에 관리비 다 대주고그 외 개인월급 받으시니 남는 장사인데 온라인은 송금 못하시는 분들이. 못내니 돈이 얼마나 줄겠냐고여실히 왜 강행하는지 수면 위로 드러나는거죠이제 세무조사합시다.이명박때 5년기다려달라며..세무법상 3년이상건 안본다면서요..역시 머리들도 좋네아마도 파고들면 정부예산 부족한거 충당되고도 남을걸요굳이 고민하지 말아요 ..
한국 기독교 교회가 정상이냐? 그냥 기업이지.
대한민국에는 교회나가면 미친사람된다
결국은 돈 때문이지 ? 그것봐.종교를 빙자한 자영업자..소득세는 잘내고 있나? 그것이 궁금하네
돈때문이구만...
돈에 쩔어 ㅡ원로목사영향으로 빨갱이 때려 잡자며 진보진영 저주해 ㅡ교회가 암세포다 ㅡ적출이 필요하다
우리교회는 십자가를 이용하여 교인 간에 친목을 갖고 ,인맥쌓아 사업상 이용하려는 밑바탕이 깔려있지요.
전광훈처럼 하나님을 우습게알면서 하나님을 이용해 돈버는 목사재벌가가 꽤존재하니 너도나도 재벌흉내낸다, 존경받고싶어 거룩한체하고 언어도 특별한 음성으로 변조해 갑자기 엄숙해지고 머리속은 돈봉투에들어있는 쩐을 계수하는 자칭제사장.자칭성스럽다는 성직자들. 월급이라는 말이세속적이라고 사례비라고하고 목양비라고 미화하는 저천박한 천민자본종교꾼들의 행태를 바로잡지않고는 한국교회는 절망적이다. 오죽하면 전광훈같은자가 오만하게 하나님 까불면 나한테죽어!를 외칠까?그래도 한국 교인들은 아멘!하고 화답하니 목사가 하나님위에 존재가 되었다
목사가 뭐냐. 사기꾼이라고 불러야지. 돈에 눈이 먼 사기꾼
교회도 너무 빠지면 돈 다 바치고 교회에서 하루종일 살고 가정 파탄난다...적당히 해야지...
기사 제목 진짜 너무하네요~
하루빨리 코로나 이전으로 돌아가기를 열망하는 곳도 교회다. 왜? 헌금 존나 모아야 하니까
코로나 이전으로 가고싶지않은 사람있나? 참고 기다리는 거지.
잘못된 종교의 표본이다~할말이 읎네~쩝.
뭔가 오해가 있네요 오해가 아니죠 기자님 말처럼 교회를 돈으로본다면 교인들은 허수아비인가요 교인들은 하나님을 믿는거지 목사를 믿는게 아니에요 어디서 거지철학을 들고나와요
정신을 노예화 시킴. 그러나 그것을 교묘히 기쁨으로 여기도록 하게 함.
헌금받아서 뭐할까~ 참 궁금허이~
월급받아 어디 사용하세요?????
교회만 난리인건 이유가 다 있겠지ㅋㅋㅋ
결국 돈이네.. ㅉㅉ
그돈을 부모에게 써라
부모도 교회다니면???
..아닌데요ㅠ 아닌데 오해해도 할말은없어요..
딱 맞는표현이다 천주교는 공무원 절은 공기업 교회는 자영업 , 요사이 교회들 어려울거예요
원래 어떤 조직이든 단체든 일부 넘들때문에 조직이 무너지고 파탄나는거다. 결국 이기심으로 인한 비극이지. 나의 이익을 위해선 누군가 피해를봐도 어쩔수없다는 욕심이 부른거지.
이번기회에 굶어 뒤지는 교회 많이 나와서 갯수 줄어야함
교회가 운영하는 곳입니까? 기업체예요?
우리나라 종교는 이제 제도적 개혁이 필요하다!!!!사이비 냄새가 나는 종교 특히 사이비는 모두 없애버릴수 있게 법적 장치를마련해야 한다!!!사회에 암적인 존재들
ㅋㅋㅋㅋㅋ예수쟁이들은 정리해야되 잉여인간들
돈벌려면 목사해야겠네 ㅋ
법치국가에서 국가의 존립이 우선이고 개인의 신앙은그 다음이다~아무리 교회재정이 어려워도 목사들이 똑바로 가르켜야한다
교회 계모임 이죠
중학교때 동창인 내 친구 돈 펑펑쓰고 유명 메이커 옷만 입길래 궁금해서 친구들 물어보니 지 아버지 목사인데 예배끝나고 헌금통에서 돈 훔쳐 옷 사 입고 용돈 쓴다고 하더라 근데 이 녀석만 그러는게 아니라 지 형도 그런다고 하더라 ㅡㅡ
억울한 교회들도 많겠다~
절도 절나름..하도 돈 돈 그러면서 부담을 얼마나 주던지 수년간 날린 돈만 수백이다
돈 날린 당신이 바보요.
떠드는 사람 중에 헌금하는 사람 있음 손!
교회가 땅투기 하는건 다들알자나 세금도없고 근대 니들이 하나님앞세워서 정권압박하면서 정치하는건 다들알고있고 이번 기회에 니들도 세금내고 헌금 투명하게 관리하고 개혁좀해라 그냥 니들은 종교를 떠나 장사꾼이야
사람보지말고 하나님 보세요ㅡ 라고 말했듼 내가 다니던 교회들. 이번 코로나로 굉장히 명확해짐. 왜 내내 마음이 불편했는지.
점조직...
니나 잘 하세요. 띠바 마스크도 안하고. 다녔던 것들이 ㅋㅋ
니들끼리 싸워라
이런걸로 종교를 구분하는구나. 이제껏 기독교가 보수쪽에 쏠렸다고 생각하지 않았는데...이제는 종교로 나라를 찢는군. 모든 종교를 돈과 연결시키는 가보지도 않고 멋대로 속단하면서 몇몇 교회로 전체를 다 아는것 마냥 판단하는 이 오만...ㅜ 정말 제대로 알고 기사는 쓰는건지...ㅠ
결국 돈 때문이네...ㅉㅉㅉ
결국 우리나라 교회의 하나님은 예수가 아니고 돈이였구나
제가 개신교 신자가 아니라서 시스템을 잘 모르기는 한데, 주변에 신자들 보니까 예배헌금하고 상관없이 십일조를 내던데, 십일조만 받아도 교회 운영에는 문제 없는 거 아닌가요? 신자들에 따라 내는 사람 안 내는 사람이 있는 건지.. 그리고 어려운 교회들은 딱 까놓고 어려우니 헌금 해달라 그러면 신자들이 반발하나요? 교회도 월세내는 곳이면 월세에 직원들 월급에 당연히 유지비가 들어가는건데 신도들끼리 어차피 내던 헌금, 예배를 온라인으로 안하면 안 낸다는 게 좀 이해가 안되네요.. 헌금이 수고비고 아니고..
하늘 향해 두 팔 벌리고 몸을 부들부들 떨며 소리지르는 짓들은 제발 좀 하지 말자. 소름끼친다.
신자들이 다 돈으로 보이는구나..ㅋㅋ결국엔 그거지 뭐..으이구
우리 교회가 언제부터 이리 되었나요..ㅜㅜ 초대교회로 돌아가길...
지금이 어떤 세상인데 헌금도 계좌이체하면 되겠네 ㅋ
예수쟁이라면 진짜 이가 갈린다..
목사돈벌이 영업에 한국인들 돈많이 갖다 바치니 목사들 금테듀르고 산다
“성당은 공무원 조직, 절은 공기업, 교회는 자영업” 이게 정답이다. 자영업 열심히 하려고 하는거지 ... 이제 우리 나라도 종교세 부과하자
개기자.
성당 신자들의 건강이 중요하다. 신앙도 건강이 있고난후다 교회 돈!!!
지하철은 무균실이냐
그래서 종교개혁이 필요하다 돈이 헌금이 신앙의 우상이 된 마당에 지금의 많은 신학교와 수많은 교회는 바람직 하지않다~ 십자가 복음만 붙들고 나가는 교회만 있으면 된다~
하나님을 핑계로 돈 벌이 하는게 맞다, 안 모이면 돈 벌수 없는 구조이니 무조건 나오라는거지, 신도는 머니봉~~
다 교인이 나쁜건 아닌데 그중에 쓰레기가 끼어 있어서 이 사단이다~~
민주당 머하노 종교 세금 내는법 바꿔라
사랑제일교회가 4천명이면 생각해 보세요 1000원식 헌금내면 최소 400만원 버는거임 설마 1000원 내겠음 만원야거나 십만원 만단위로 헌금 걷겠지
결국돈때문인걸..
교회는 대한민국에서 없어져야 할 적폐세력이다. 대한민국에서 단결 화합이 안되는 이유는 기독교 때문이다.이제 좀 그만하고 대한민국에서는 그만 나가 주세요.
교회는 앞으로 "테러회"로 명한다.~!!!
이논리면 음식점 술집도 다 똑같은 거잖아 ㅡㅡ
부동산보다 시급한게 기독교 세금 납부다.
생각이 없나 판단을 못하나 왜 이 쓰레기 같응 집단에서 못해어나오나...진짜 심각하다
기독교 =성폭행 + 금전갈취 + 코로나
전광훈이가 이만희를 살렸네 ㅋㅋㅋ
지능문제 아니냐..? 개신교를 왜 ..ㅋㅋㅋ
종교도 과세하라~영리단체다~
교회 왜 다닐까? 목사 월급 주러?
죽어야 안할랑가?
돈땜에 그러네
자영업자 교회.. 대형교회는 대기업 이고 중소교회는 자영업자네.. 한교총이 설치더니.. 결국 터졌잖아. 코로나 ..
돈걷었음 세금 내야지!!! 그 많은 교회들이 세금을 안내는건 말이 안됩니다! 모든 종교는 수입 국세청에 신고하고 세금 걷어야죠!!
특정짖는것은 아니지만 나이든사람들이 많다
형순아 망치 내려놓고 집어 가라.
기나고동이나목사지
드디어터진거다개신교가이나라를망친거다진정한개신교는정부나국민을위한다사이비같은종교가이나라좀먹는다
자영업자들도 세금내야지
거꾸로가는 교회 신자들은 제정신일가?
예수그룹 산하 장로, 성결, 감리 회사 일뿐이지
요즘 사랑제일교회나 다른교회들도 하는행태를 보면 우리나라 개신교회가 저급한 종교집단으로 변모해가는중이라 보면 될 듯~ ㅁㅁㅁㅁㅁ
종교적신념 보다는 생활형 자영업 목사들이다보니 이단도많고 돈욕심도 많고~~~ 이제 기독교들은 세금걷는걸로 해야 그나마 국민의 일부로 인정할때가 된듯 세금걷고 이단을하던 정치를하던 두고 종교의 가면을쓰고 정치와 야합하는 종교는 철저하게 응징을해야 남은 비기독교 국민들이 살듯 한총이고한기총이고목사연합회고 전부 취소시켜라
예수쟁이.
돈때문이지
종교가 옛날이나 종교지지금은 기업아닌가? 이참에 세금물리는거 확물려라헌금 다~현금인데 어디다 어떻게 쓰는지도그많은 사람들 돈 받아서 ..
경희대 콘써트때 수천명 때창해도 뭐라 안하더만. 괜히 교회로 갈라치기하고있네
로마시대 연상되네폭군 핍 박
기독교도 한국국민이라면 세금내야한다목사들 혜택이 너무 많다 물론 개척교회나 작은교회는 아니지만.. 반성해야한다
결국은 교회 운영 때문에 헌금이 필요하단 이야기네..신도들이 죄다 돈으로 보이는 모양이다..교회도 세금 물려라~
교회는 다단계 사업장!!! 천당은 구호뿐!!!! 목사는 돈끌어모으는 사장!!!!!
이게다 순복음 조용기가 창시자다. 기독교 타락의 끝판왕이 된 한국 기독교
식당 술집 카페랑 비교하는건, 스스로 같은 부류라 생각하기 때문인가?
내말이...기독교는 자영업에 목사는 업주지
전수조사하니 저정도 발병율이지? 딴곳은 바로 코로나 조사 안한다. 애들 열나도 일단 쉬라고만 하지
치료 해주지말고 집 밖으로나오지 못하게막아라 가족들다전염 시키고 죽어야만 끝이난다
어디 한군데도 스스로 교회집회및 교인들과의 만남을 하지말자는 말을 하는데가 없군요!! 당신들은 당신들을 떠받들여주는신도들을 지속적인 통제를 못하면 떠나갈거라는걸 분명히 알고있는거 같아 ~ 믿음에 기반한 포교가 아니라 포교기술을 통한 포교를 했다는 증거지! 너희 기독교가 진리 탐구가 아닌 정치 사회에 관여 하려는거 부터 너희는 모순된 집단인거지!! 그러면서 사이비를 만들어내고!! 대한민국 국민들이 얼마나 똑똑하고 무서운지 모르는 기독교벌레들아 소잃고 외양간 고치지 말아라!!
종교에 대한 믿음을 그렇게 요란벅적하게 해야 믿음이 커지나요? 마음으로만 굳건히 믿으면 그건 믿음이 아닌가요?
무조건 즨파자한테벌금을 때려라.그래야 우리나라는 조심한다.공짜로 치료해주는데 뭐가 무섭나?조심 할 이유없다는 거다.
니들이 종교나!?그냥 예수님을 빙자해서 돈뜯는 사기꾼들이지
제가 다니는 교회는 방역지침 잘지키고 있어요어려운 시기에 교회가 모범이 되아야한다고 하십니다.
한마디로 악덕기업이란 얘기 망하게 해주는게 답
하나님을 팔아 먹고 사는 넘들로 여기에 속아 빠진 반 미치광이 된 광신들. ᆢ 하나님이 그러라고 했나?
역대로 공산당들은 기독교를 철천지 원수 보듯하죠..자신들 기조와는 정 반대니까.!!!
목사처럼 목사같이 목사마냥 목사인양 중요한것은 목사는 종교랑 아무상관이 없는 자영업자인데 왜 목사의 말을 듣는것인지...
역시 공산당들은 종교.이념보다 일단 먼저 돈으로 계산하고 자기에게 유익이 되나 않되나를 먼저 따지는구나.그렇지 ㅈ조국...윤미향등을 보면 알수있죠..부모와 자식간의 사랑도 그렇게 따지시구요..
교회와신도가 100분의1로 준어야 정상적인 종교가 될것이다.
문통과 민주당은 당신들을 선택한 국민들이 이렇게 힘든데 .도대체 뭔생각인지 모르겠다.과거의 박정희와 전두환처럼 나라의경제와 근간을 흔들려하는 저 태극기부대및 보수탈을쓴 자들그리고 여야를 막론하고 친일세력들을 선량한국민에게서.격리시켜야지 왜저들을 인간으로 대해줘서 천지를 모르고 날뛰게뒀어 이난리를 만드노.지금이라도 그들을 강제연행해서 선량한 국민들은 안심하게 살게 해주세요.진짜 여기서 좀만더 상황이 나빠지면,지금도힘들지만,너무힘들다.당신들을 선택한 우리든을 실망시키지 말아줬으면 좋겠다!
결과는 돈못버는게 신앙보다 중요하지.
진짜 기독교인들 아니 종교인들 다 손절각
이럴때 몇억, 몇십억씩 버는 큰 교회들이 생계에 위협을 받는 작은 교회들을 도와주면서 정부 정책에 협조하게 하면 안되나요?
현금 장사꾼. 그이상. 이하도 아님.
썩은대서 천국보내달라고 해봐야 불지옥행이다 가서 한강물 온도 체크나해라 존내뜨겁기전에 한번은 시원하게 가야지 ㅋㅋ
손바닥만한 동네에 교회가 몇개인줄 아냐???
좀 있으면 면죄부 발행하겠지.
신자 하나하나가 돈인데 놓치면 마이너스 성장 ㅋㅋㅋ 신규가입 신도를두고 옆교회랑 피터지게 칼부림남 참무서운 개신교 돈이뭔지 ㅉㅉ
자식한테 돈줄때도 세금 떼면서, 예수한테 돈주는건 왜 세금 안떼냐?
임시공휴일 지정이 잘못된 판단이었단 이야기는 없네
결혼식 50명 이하로 하려면 결혼식장에서도 보증인원 50명만 받아야 된다고 생각합니다. 안지키는 결혼식장은 벌금 3,000만원...
옳소
옳소!!!!
맞습니다결혼식장만 좋은일이네요50 명만 식사주고300 명 보증인원 받으니이런x같은 경우가 어디있데요
열받네 아니 여름이면 잠잠할거라고 해서 미뤘는데 50명이하라고? 식장에서 전액환불 해줄것 같냐 니들이 하라마라야 보상도 안해줄거면서
https://www1.president.go.kr/petitions/591671동의해주세요
드럽죠? 본인이 당하면 그런거에요.
옳소 !!!
원숭이 장례치르느라 수십만명 모일땐 아갈 싸물더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 답글다는 수준하고는
buts 조국수호자께서 부들부들하시네
그러게요 맞는말햇는데 부들부들 떠노ㅋㅋㅋ원숭이 가족이라도 됨?
찐 감염은 없었거덩
바나나를 즐겨먹으면 안걸린다
이제 나오는거 아니냐 원숭이 뒤진거 보러 갔다 온게
선택적 분노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2차 대유행은 범법자 박원순의 장례식(서울시장)때...수십만명이 운집한 상태에서 시작되었다 ..
그때 전국각지에서 모여든 깨문이들이 울며 통곡하다 비말이 전국 각지로 튄것 아닌지
아.. 이러니 18 수꼴미통닭개누리 개독 이러지 ㅎㅎ
사회악이다 재들은
개소리는 전광훈이랑 같이하시고 진태 경욱도 코로나주범이란다
잠복기 14일 따져보면 답 나옴
전철이 가장 심각합니다
12일에 질본에서 결혼식장도 고위험시설로 19일 18시부터 격상시킨다고 했는데, 그럼 결혼식도 50명이고 나발이고 아예 못하는거 아님???
스몰웨딩 추세 부조금 아까우신거죠온라인으로 보내 주시겠죠 받은게 있으면 거기서 인성 나올듯
벌금이 너무 약하다.
온라인결혼식 해라...민폐끼치지말고
이번주 당장 결혼식이 있는데 정부에서는 발표만 내리고 각 시청, 보건소 등에서 아무런 공문이 내려온 것도 없다며 웨딩홀에서는 아무런 대응 메뉴얼이 없다고 합니다. 식대도 이미 주문이 되어있는 상태라 그 피해는 고스란히 저희가 다 부담을 해야하고요. 1년동안 준비한 결혼식이 무능한 정부때문에 하객 하나 없는 눈물가득한 결혼식이 될거같네요.
저의집도 이번주인데 한숨만나오고 억장이 무너지네요~
이게무슨 정부인지 갑자기 예비부부들만 피해보게생겻어요 어떻게 방법이 없을까요 ㅠㅠ
쓰잘데기없이 임시휴일까지 주면서 놀러다니고 먹고마시라고 쿠폰 정책 질랄떨지를 말지. 이제와서 또 국민들 잡고 국민들 탓. 코로나는 첨부터 방역은 실패였음. 의료진들만 고생이지.
사랑제일교회 탓이다 어디서 엄한데 책임을 물어
쉬게 해줬더니 지 쉴거 다쉬고 여기와서 헛소리하네
대통령 한번 잘 못 뽑은 죄로 온 나라가 망해가는 소리
전광훈때문이지 개소리냐? 가서 검사나 받아라
어이 나라가 망해서 방역모범국이란 타이틀을 전세계로부터 얻었는가? 뇌가 모자라면 드라마나 보셔
방역모범국은 니 뇌피셜이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방역모범국은의사들 희생덕분이지 정부가 한일이 있나!
뇌에 코로나균 침투
50명이상 금지라는데 사실상 50명이하라고 해서 위험지수가 많이 내려가는 것도 아니고 거리두기 1단계 2단계가 뭔 의미가 있나 싶다... 사람들은 점점 예민해지고 교회발 클럽발 지역발 등등 서로 욕하기 바쁘고... 자영업자분들은 정말 벼랑끝으로 몰려지고 정말 나라가 많이 뒤숭숭하다..
위에 댓글단 美親놈아, 교회는 소독하고 방역도 지키는데 왜 교회 탓하냐! 노래방과 피씨방이 더 위험한거 몰라? 완전 바보 아냐~ ㅉㅉㅉ
지하철 버스는?
하루종일 여는 대형마트 , 백화점, 매일 출근하는 직장이 더 위험한데 애꿎은 결혼식에 불똥이 정부의 무능함과 무식함....해외유입은 몇달 내내 안막고 결국 자국민은 생각도 안하고
무식한것 당장 대형마트 문 닫으면 피해보는건 너다 생각좀해라 멍청하면 답도 없다.
정말 밀집장소 비말 등이 문제면 카페 음식점이 제일 문제 실제로도 가장 많은 확진자가 나온 장소들그런데 왜 노래방, pc방 등만 규제하는지? 형평성의 문제가 아니라 근본을 파악하고서도 눈가리고아웅식으로 집행하는 정부가 꼴같잖다.
2월달엔 신천지탓 5월달엔 게이탓 이번엔 전광훈탓? 남탓 고마해라! 이번이 세번째다. 세균이 니가 임시공휴일 지정하고 외식쿠폰 돌렸제? 내탓이라고 해라!
너가 전광훈 그 사탄이더냐 악마의 자식 부끄러운줄도 모르고 남탓 하는구나 이번일은 전광훈이 탓인거 지나가던 개도 안다
교회 그리고 카페(스타벅스)에서 엄청나왔는데..왜 노래방..PC방 문을 닫게 하는건지..이 정부 정말 이상하네요
그러게요 어이가 없네요
ㅁㅊㄱ들 교회 에서 우루룩 나올땐 가만히잇더니 지금날리
완전 공산당이네
공산당이면 당신은 이미 끌려서 갔을껄요말이 좀 되는소리를 해야지
다른나라는 통행금지에 야간에 술도 못사는 나라 엄청많어 제발 징징대지 쫌!!
ㅋㅋㅋ 미국은 식당도 문닫게 했는데? ㅋㅋㅋㅋ 유럽은 밖에 나오려면 인터넷에 사유가 포함된 출입증 끊어야했음
결혼식 준비하는 사람들은 오히려 더 조심히 행동한다.. 근데 교회랑 다른 집단때문에 일년간 준비한 결혼식 미루라고? 시간적 금전적 보상해도 모자랄판에 뭐 벌금? 모여서 생각해낸게 이따위냐?
이사태는 광훈이가만들었는데~~
카페도 다 문닫게 해주세요. 카페는 마스크벗고 수다가 난무한곳입니다.
노래방,피씨방,헬스,학원...하는 사람들은 어찌 살라고. 죽으라는건가? 왜 회사원들은? 공무원들은 그곳은 안전해? 왜그러냐고!! 천주교,불교 잠잠한데 교회만 그러냐고! 교회가 교회냐고. 요즘 교회는 지들 배불리려는 집단임
박원순장례식때 이미 슬금슬금 시작된걸 이번에도 교회로 책임을떠넘기고 정부가받을욕을 또한번 교회가 화살받이마냥. 또 신나게 대사 욕먹어주고있구나...
박원순장례는 대놓고5일장이고 내결혼식은 나라에서 정해주네요!!!!!!!!문재인대통령 진짜 눈물만나네요 이제와서 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지하철과 버스도 운행 중단해라 국회도 300명 이잖아 의사당도 폐지하라 공평하게 하자
결혼식 최소 식대 300명인데 정부에서 물어줄꺼냐
광훈이한데 달라고해
이건아니지 미쳤다
손영래 반장은 "결혼식을 예를 들면 하객들이 3개의 분리된 공간에서 방송으로 예식을 보면 상관 없지만, 식장에 모여서 다같이 사진을 찍고 축하해서는 안 된다"당장 결혼식 하는 분들은 하지말라는 소리?
랄지를 하세요 장례식은 오라고 티비에서 난리 치더만 확진자 소식은 안나오고??
결혼식 미뤄서 8월에 하는 사람이 제일 많은데 그럼 그 사람들은 두번 울리는 건데 코로나 퍼트린 교인들은 제어 못하고 애꿋은 신랑 신부들은 평생 한번 있는 결혼식에 사진도 못 찍게 하다니 정말 너무 하네요ㅠㅠ
진짜 답답한 양반들이다..전광후니랑 다를게 뭐냐..
사진이 문제가 아니고 예식장 계약 보증인원이 문제입니다. 50명이 오든 300명이 오든 돈은 300명 분을 다 내야 합니다. 사진이야 안찍으면 그만인데 그 금전적 피해는누가 보상하죠?
결혼식은 왜 건드냐..
2030이 815집회 탓 하게 하려는 수작아님? 회사,대중교통,대형식당,백화점,해수욕장,워터파크는 다 괜찮고?
그럼 pc방, 노래방 영업 못하면 임대료 ,전기세,각종지출비 는 정부에서 지원해 주는건지~ 영세 자영업자들은 감당불가~길거리에 나와야할
대책을 세워놓고 시행좀해라. 결혼식 올릴 예랑예신들 우쩌라고! 결혼식장 뷔폐 환불 규정 정부에서 가이드라인 줘야할거 아냐... 이 정부는 이제 끝났네...
쿠폰주며 놀러가라하더니 엄한 예비부부만 잡네!!!
저는 예식장 보증인원안내려줘서 사람들 부르려구요. 그러니까 보증인원안내려주는 예식장에 벌금다 물게하고 확진자 나오면 예식장에 구상권청구해주세요. 그것도 각 예식장에 공고좀 내려주세요. 저희 뼈빠지게 번돈 50명에 천만원쓰는거 엄청 피해크거든요. ㅈ내집마련도못해서 전세사는데
아니 식당들 반찬 재사용이나 막으라니까 ㅋㅋ 엉뚱한다리 긁지말고 침대따묻은 반찬들 서로 뒤섞여서 어쩔건데? ㅋㅋ아으 더러워진짜
결혼을 하루이틀만에 준비하는것도 아니고 최소 몇개월에서 1년전부터 준비합니다. 특히 올해 봄에 결혼하는 사람들은 코로나때문에 여름되면 종식할꺼라는 예견하에 여름, 가을로 미룬 사람들 많이 있습니다. 저희도 그래서 8월로 미뤘는데 결혼식 일주일 앞두고 코로나 확진자가 이렇게 많아질줄 누가 예측했을까요? 그럼 미리 가이드라인이라도 만들던지 예식장과 뷔페측은 나몰라라 하는데 친척들 다 오지말라해도 부분 환불 기본 가이드라도 마련해야하는거 아닙니까? 너무 대책이없네요 정말
식당은 커피집은 모든 지하상가 시장 백화점 모든가계 사람들이 가는 슈퍼 대형마트 편의점 매일 드나드는 모든 가계들 다 문닫자 .....
국민세금으로 마치 인심좋은척 영화표 뿌리고 외식하라고 돈 뿌려놓고 그거는 아갈 싸무노 ㅋㅋㅋ
그럼 행정 명령으로 결혼 예식장 부터 아예 영업을 할수 없게해 이제 갓 사회 생활 시작하는 선량한 신혼부부들 피해를 없게 해주던지 피해 구제 대책은 없이 나몰라 알아서 하라는 무책임한 행정은 아닌것 아닌가요~?평생 민주당 지지 열혈 시민 이지만 정부의 이런 정책은 정말 실망입니다조속히 대책을 강구 바랍니다
누구 머리에서 나온생각이냐 이거생각하는 수준하곤 에휴.. 지 아는 지인 결혼할때 잠깐 풀겠지 또?
결혼식준비만 요즘은1년을가까이하는데이렇게대책없이 정해버리는게 어딧어 50명받고 뷔폐는 1000만원이상을지불하라는게 말이되나 이런걸 법적으로먼저 해결하고 씨부려야지 ㅡㅡ진짜 이나라답없다
충분히 이해해요~ 그러면 모든결혼식을 자유롭게 허용할까요? 아니면 정부가 천만원씩 보증액 보상할까요? 다 어렵고 힘들어요
결혼 준비하는게 얼마나 힘든데 주변에 다말하고 대략 1년동안 온갖 시간 정성 다들여서 준비하는데 갑자기 웬 결혼식에 불똥 백화점마트병원 그럼 다문 닫아야죠^^ 결혼이 하루아침에 취소할수잇는게아니잖아요 보증인원을 줄여주던지 해야지 대책이잇어야지 50명 받고 지금까지 뼈빠지게 모은돈 1000만원 어떻게내요 직장인이 못내요 ^^당사자 아니면 몰라요
3년 내내 남탓만하네.....징글징글하게 무능한것들
퀴어축제는 취소됫나여? ㅎㅎ
젊은 20~30대는 문죄인이가 자기들 편하게 해줄꺼라고 믿고 뽑았는데 정작 문죄인이는 집값 올려서 신혼부부들 집도 못구하게해..임대주택만 만들어서 살라고해...다른데는 다 나두고 결혼식은 50명이상이면 안된다고해..50명넘으면 벌금300만원 문다고해..세금 막 퍼줘서 미래세대한테 빚남겨..아주 제대로 통수 맞는구나....이런데도 믿는 대깨문들이 있겠지???
아니 이해를 못하는게 50인은 안되면 49인은되? 아니 3명 모여도 그즁 하나면 걸리면 퍼지는건데 정부가 아직도 정신을 못차리네
국회도 민주당 많으니까 반으로 줄여요.
보건소 양성, 병원가면 음성~~! 이런데도 문재인과 공산당 끌어내리지 못하면 이 나라 가망없다~~!
창문열고 모기 잡으면서, 성범죄 고소당햤더니 자살한 원숭이 장래식은 잘도 하고, 코로나로 지친 자국민을 위한 임시공휴일 이라고 처발린 소리하더니 이제 자국민은 결혼식도 대충해라.. 뭐징
와~~ 더럽다 10일부터 우한입국 허용시켜 놓고선 힘들어도 어떻게든 버티는 국민들만 잡는구나중국에서 잔뜩 코로나 수입해놓는 무능하고 약아빠지고 남탓만하는 정부구나 이제 대한중국으로 나라이름 바꾸겠다
정부는 후베이성 중국인 문연거 부터 K방역실패와 이미 퍼질대로 번진 코로나를 쉬쉬하며 광화문집회 전광훈목사 탓으로 돌리려는 행태는 아 비열하고 조작선동음모에 토가튼 인간답다 그렇게 전문가들이 자회자천은 방심에 근원이며 문죄인에 방심은 국가를 또한번 코로나위기를 만든다고 경고메세지 했거만 이모든걸 숨기고 쉬쉬하다가 코로나 통계까지 속이며 연휴를 하루더연장하면서까지 국민을 소비심리를유발한 대통령과정부는 혹독한댓가 치룰것이다 종교탓을 하기전에 문죄인정부에 후베이성 탓을해라
이번정부 정말 편하네요~ 우한폐렴 일부로 퍼뜨린거 아닌가하는 생각마저드네요 ㅋㅋㅋㅋ
정부나 문재인이 코로나 대처 자랑하면 꼭 다음날 일 터지네.
교회에서 일 벌이니까
아니 ㅠ 나처럼 8월달로 식미룬 사람들도 많을꺼잖아 하 난 지방에살아서 나도 결혼식 파리목숨이긴한데 듣는내가 다안타깝다ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 미룬거 자체도 얼마나 힘들고 속상한데
강남 유흥업소 몰래 영업 다 하더라. 경찰이 모르는거냐? 모르는척 하는거냐?
정치를 제대로 했으면 광화문에 모일 일이 뭐있노. 문재인 추미애 조국 민주당 국개들등등~~ 탓이다. 야당 덮어씌우는 뻔뻔한 자들아 ! 눈치보며 제목소리 한마디 못내는 노예들~~ 참 불쌍타 .
너무이해가 안되서 글 올려요 백화점은요 마트는? 카페는 ? 심지어 하루에도 몇십명이왔다갔다 거리는 병원은 ? 인원 안쭐여요? 결혼식만 하객 50명 줄인다고 하는게지금 대책인가요? 그거 위반하면 벌금 물겟다? 지금 까지 준비한 예비부부들은 무슨 피해에요? 웨딩홀 취소 100프로를 해주던 보증인원 딱 정해진것만 식대를 받던 해결책이 잇어야될거아니에요? 병원 마트 술집 카페 백화점 지금 다 닫아야되요 그럼 진짜 말도안되는 대책에 강제명령에 너무어이가없어요
하... 담달결혼식인데..5월에 결혼식이었는데 미뤄서 9월인데..이렇게 갑자기 이런일이생길지 모르겠네요진짜 사람을 미워하면안되는데 정말 그동안준비해왔던 시간을생각하니 화만나고 짜증나네요 진짜 이번사태가 교회때문이라고 생각하긴싫지만.. 교주인가 목사인가 진짜 너무 화가나서 그런지모르겠지만 고소하고싶네요 결혹식장에서는 인원못줄인다하고.. 정부에선 하객49명이라하고.. 홀을 나눠쓰면 된다고해도모든 결혼식장이 홀이 많은것도아니고 저희는 또 단독홀인데 어떻게 정부에서 해결책이나올지 궁금하네요 저같은분 많은걸로압니다 조금만 힘내죠 하...
느그는 세금빨아먹고 사니까 그냥 머하면 가게문닫게하고 운영하지마라 쉬어라 하면 그만이지? 그럼 월세 나라에서 내주든가 문닫아줄테니까 안그래도 거리두기하면서 하루에 수백번 소독한다고 미치겠는데 소독하는 비용을 주냐 월세를 주냐 임금을 주냐 하는게 뭔데 세금먹고 살면서
민주뽑고 징징대는 인간은 그냥 죽길..
지하철 1량도 30명 제한하지그래?
욕나오네 집회전부터 퍼져있었단 소리잖인
개판 되가는구나
하루종일 여는 대형마트 , 백화점, 매일 출근하는 직장이 더 위험한데 애꿎은 결혼식에 불똥이 정부의 무능함과 무식함....해외유입은 몇달 내내 안막고 결국 자국민은 생각도 안하고
정부 니네가 보상해!
40명은 괜찮고? 탁상행정하지말고 근본적으로 처벌규정과 지침을 강력하게하고 구상권 청구 철저하게해라 조선사람들은 권유? 들어먹지도 않아 종식될때까지만이라도 강력한 규제해줘라 규제하는 업종은 보상철저하게 해주고
제 2의 신천지것들 이야 사랑교회는 무슨 사랑~코로나교회지~
공항게이트부터 어떻게...해줘요ㅜ.외국인들 치료하러 들어오는데 ...무상치료까지...
임시공휴일 지정한 건 재앙의 뜻이었는데
이번주 일요일 결혼입니다 저희 1년동안 준비했습니다.질병관리본부 유선상 가이드라인이 없어서 답변을 못한답니다. 그냥 말한마디 금지시켜놓고 예비신랑신부들은 하루하루 숨도 못쉽니다 모든 사회적거리두기로 제한도아니고 대형마트만가도 몇백명이 모여있습니다 왜 축하받을 결혼식을 금지시키나요?
결혼식 연기하세요ㅋㅋㅋ 그리고 전광훈 뚝베기 깨버리시길 ^^
코로나 해외입국자는 다 받아들이나요?
skypi***//댓글 모음보니 ㅉㅉㅉ...그 머가리로 어찌 살아가는지 안쓰럽네~
당신들이 부추겼잖아 뚝배기 박살나고 싶냐
리조트 펜션 워터파크 놀이공원도 잡으라고요 제발.ㅠㅠ제발 정상적인 일상생활좀 해봅시다ㅠㅠ
아니 그럼 식당이나 술집도 다 영업정지시켜라 솔직히 제일 위험 한곳이 식당이나 술집아냐?
자영업자들 손배소 가나요?
예비 신혼부부 들은 어쩌라는거지 집값도 비싼 와중에 다 비용이며 시간까지 1년 이라는 시간을 기다리며 준비 했는데 무작정 제한하고 금지하면 그부분에서 알아서 책임지라는거냐? 수도권 중심 지하철이나 마트같은데가도 100명은 기본 훌쩍 넘는데 생각좀 하고 말하길 애도 아니고 자기 자식이 그런상황에 있으면 그렇게 하겠냐? 인생에 한번있는날인데
그냥 다 개소리..에휴
주점 영업한다고 신고해도 가게주인이 문잠구면 경찰 열도못드가던데 장난치는것도 아니고ㅋㅋ안에 뻔히노래소리 다 들려도 지들이할수있는건 문 두들겨보는게 다라던데 그게단속이냐
경제가 쑥대밭 되겠구먼
부동산 가격은 밀집해도 좋으냐
교회는 내비두고 뭐하는짓이냐? 너무 무능하다.
공산당 폐지 하지
결혼도 나라에 허락 받고 해야 될판이네
대형 학원들은요? 카페와 음식점은요.??
조옷이나 까드시고 강남 월세가얼만줄아냐?대책을세워놓고 기사를 내 돌대가리 못배운색햐넌말한마디하면 끝이지?근데 장사못하는것도엿같은데월세도 내가내냐? 수천만원을? 적당히해식당 술집 까페 편의점부터 쳐막아각자 방에서노는곳 건드리지말고 위에말한 밀폐된곳이 고위험이야 못배운것아아님 그냥 전국민다쉬라고하면2주면 완전히없어질거같아.. 너도월급받지마라세금아깝다 너따위한테주는돈
수도권만 그런다고?그럼 다른지방들은?그래도 되고?이제수도권에서 지방으로 원정 오게 생겼네.부산 봐봐라.인간들 떼거리다.
지하철타면벌금내야겠네..
결혼식이 장난이구나 당신들은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수도권때문에 지방에 불똥떨어졌네...pc방 노래방 다 영업금지 시키노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아아아아ටㅏටㅏ 그만 모여 제발 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋ장례식 결혼식 돌잔치에 50명이상 모이게 하지말라고? 그냥 와서 300만원 삥뜯어가세요
아니 대책마련을 주시고 하셔야죠 당장 결혼식이 코앞인데 미루고싶어도 보증인원도 못줄여준다하는데 ㅜㅜㅜ
마스크안쓴사람신고하면 포상금 십만원
전철은 마스크다하자나 말도 없이 출퇴근하자네접촉만 없으면야
너무 느슨해지긴 했지..코로나는 한번에 틀어막고 확실히 조지기 전까지는 평생갈수도 있다.. 문제는 국내만 틀어막는게 아니라 해외 출국자 입국자들인데 .. 평생 입국금지 할수는 없스니 해외에서 입국하는 사람들은 검사확인서 필수제출및 (외극인)입국시 무조건 2주간 강제 격리 해야된다
내가 재인이하고 정수기 대가리를 걸고 장담하는데 여기 댓글 50%가 우마오당이다~~!
민주당에서 서울시葬 갔던 사람들 때문에
단장 그런 공산주의직 중단해라~
취지도 이해하고 다좋은데 순서가 바꼈어 이걸 식장에 행정명령 내려서 식수인원 오십명제한을걸어야지 왜 개인한테 부담을시키냐? 이시국에 이렇게라도해서 통제하는건 좋은데 니들이 밥값 나머지꺼 지원해서 계산을하던 식장에서 오십명제한으로 받아서 운영하도록 행정명령을 식장등에 내리는게 맞는거아니냐 식장 기본이300명 계약하고 인당 4만언씩만해도 먹지도 않은밥값을 250명꺼 900만원을 어케 감수하라고할수가있냐 ㅋㅋ어이없어진짜
결혼을 장려한다면서, 결혼식 올리는 거에 대해서는 아무 대책도 없이 무조건 금지? 지금 장난하나? 생각을 좀 하면서 발표를 해라
그놈의 벌금벌금벌금...
대한 민국 국민 전부 움직이지 말고 2주만 있자
스타벅스같은 커피들 인건비 임대료 등으로 거품가격으로쳐팔아먹는 곳이제일위험하지않냐 ㄱ
전철도 폐쇄해라 못 난아
1년 이상을 준비한 결혼식은 어쩌라는 거지? 당장 이번 주에 결혼하는 사람들한테 정신적인 피해보상을 해줘야하는 거 아님? 아니면 결혼식 비용을 대신 지불하던가,,교회에서 소규모로 감염자가 나왔을 때부터 교회 모임을 차단했어야지
http://me2.do/xDYwbsFy동의좀 많이눌러주세요.. 부탁드립니다...
경제가...폭삭 무너지겠으요
다른나라는 더크게 무너져서 그나마 다행인지 모르겠네요.
청첩장돌린사람이 니결혼식에 와줬음 가야하는게 도리다
집회 허가한 판사사이비 목사 보석으로 풀어준 판사에게 책임은 없어?
정부에서 여론조작 질병관리 부재다는 말은 없고 떠 넘기고 특정 교회나 종교단체 언론 편파 방송 제발 하늘이 두렵지 않나요~멈추세요 제발
동감 입니다.요즘은 잠복기가 없나봐요.어제 모이고,오늘 확진자 나오고..! 자가격리 필요 없는듯 하네요.잠복기도 없는데 뭔 자가격리를 하나요~~~
진짜대책없네 결혼식이무슨 취소하면 취소하는 것도 아니고 그럼 대책을 세우라고 50명 밥값만 받던 보증인원을 줄이던 지금까지 준비한 예비부부가 무슨 죄냐고
전목사와 통합당에 감사드리면 되겠군요
지하철은 버스는?????아침마다 지하철 타는거 조옷같습니다만
너부터 안타면 되는 거 아님?? 차 없음? 원래 가난한 것들이 불만이 많아
이번주 결혼식이다 스트레스 미쳐버릴거같다 우째야 하는건지... 계속 뉴스만 본다 결혼식장에서 돈을 어찌 받을지가 너무 궁금
그냥 둘만의 축제라 생각하고 해라 뭔 돈을 다 받아쳐먹을라고 ㅉㅉ 결혼식이 돈 달라는 행사로 변질됨
지하철 폐쇄하라
실외 실내 50 100?? 더 낮추고 까막아도 찜찜한데 그런다고 감염 안되나??
왜수도권만 제한을둬 할꺼면 전국다 제한둬야지 형평성이 안맞잖아 지방은 뭐 사람사는동네로 취급도안하나
학원은요
잘하는건 맞는데 균형있게 하세요 노마스크 해수욕장개방하면서 서울집회는 악으로 취급 똑같은 국민을 두고 코로나로 편가르기같은거 하지말고~ 선진국일수록 자유의지가 강해 코로나에 취약함을 드러내지만 그래도 자유를 추구하는 그들이 대단한거지요 확진자수로만 보면 우리나라 자유지수는 77등급
자유 따지다가 디따 디지더라
자유를 위해 목숨과도 바꾼다는거지요
악 맞아
간신배 같은 사람.관상이 간신배다! ㅋㅋ
아이러니한게 회사는 나가게하면서 개인 영업장들은 왜 강제 폐쇄시킴?
버스 지하철이 제일 초 밀집인데? ㅋㅋㅋ 하여간 문정부 하는꼴이
이게나라냐
초등학생이 정치해도 이거보단 잘하겠다
50인이상 회사는 출근해도되고?
스몰웨딩해라들
아니 서울 경기지역 지하철 버스 출퇴근시간 최소50인이상 탑승인데 이런건 조치안하고 뭔 pc방 결혼식만 조치를 하고 앉았냐 아직도 지하철 버스에서 마스크반쯤 걸치고있는 정신나간것들 수두룩한데;;;;
예약된 결혼식장 환불 연기라도 해줘야지. 나라에서 결혼까지 제재하면 손해보는거 청구하면 보상해주나??
서울서부경찰서 사이버팀 경찰관 즉각 해임해라( 인헌고등학교 최인호군 강제 체포 사건)청원기간20-08-14 ~ 20-09-13.8월 14일 금요일 인헌고등학교 페미니즘 및 전교조 사상주의를 폭로한 성인도 안된 최인호군이 흉악범도 아니고, 피의자도 아니인데 ..최인호군 집에 강제로 들어가서 수갑을 체워 강제 체포★서울서부경찰서★사이버팀 어리고 약한 미성년자한테 체포★최인호살리기청원동참요망 https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/WU2TXf
굿~ 이번 기회부터 결혼식은 가족끼리만 하자구~
임시공휴일을 휴일이 없어서 생각해서 해줬는데 밖에 처 나와서 예배를 간게 잘못이지
우산 시키는대로 하고 코로나확산 막는게 급선무.
나는 공산당이 싫어요~!!!!!!
공산당이냐
경험해보지 못한 정도의 거리두기 해야되요, 3단계 빨리해서 안정되야죠ㅠ
관련 보수단체와 연계한 모든 집단에 구상권 꼭 청구해 됩니다. 경제를 망친 주범들..
마스크착용 단속하는게 빠를듯
카페는? 식당이야 꼭 가야하는 곳이지만 카페는 테익아웃하면 되잖아? 집단감염터진 카페는 냅두고 피씨방, 뷔페?
애들 피파 접속보상 받아야할텐데...어쩔
보증인원은 어떻게하라고
도서관 같은 곳 공무원과 공기업 집원은 또 월급루팡이냐? 나와서 보건소 선별진료소 청소라도 번호표배부라도 시켜라. 세금 아까운줄 알아라.
https://www1.president.go.kr/petitions/591671 청원 동의해주세요!
이번주 일요일 결혼식 청첩장 돌린사람은요??
한 실에 50명 들어가는게 더 힘들겠다. 이게 규제냐? 하려면 좀 강력하게 해라
코로나때메 미루고미루다 결혼날짜잡은사람들은 어쩌란건가요?
할 줄 아는 거 : 남탓 하기
통합당은 단호하게 극우 세력과 손을 끊어야 합니다. 그렇게 해도 극우파들이 결코 민주당 찍지는 않으니까 걱정할 필요는 없습니다. 통합당이 극우파들을 내친다고 해서 결코 극우파들을 잃지는 않습니다. 중도파들을 얻게 되겠지요. 통합당은 극우가 아닌 건전한 우파를 표명하여 중도파를 끌어들여야 합니다.
정치에 관심 없는 사람이 중도처럼 보이는거지. 진짜 중도란게 있을까
오죽하면 코로나 사태에 국민들이 봉기하겄냐?? 여당은 현 상황 파악이 안되지~~ 대가리가 깨져도...
전광훈(정신병자) 랑 계속 엮는 말던...왜 집회를 했나? 생각들좀 해라 정신나간 인간들아~~
상황파악 못하고 집회하니 욕먹지요
미통당..아니라고는 안하네..ㅎㅎㅎ
그 날씨도 더운데 지때문에 집회한건지도 모르고 그거 못하게 할라고 코로나 구라확진자수 늘려가지고 집회다 와해시키는데 정상적인 대가리면 충분히 납득하겠다.
이주일이나 되는 잠복기 제치고 왜?14일부터 급증하나?그리고 모이게 만든 당사자들이 문제지.왠? 책임공방
방역 수칙 어긴 건 잘못했고 처벌 받아야죠. 그런데 그 사람의 정치 성향이 보수라고 보수 정당의 책임으로 엮는다? 말이 안되죠. 그럼 그 반대도 가능한가요? 희대의 살인마를 잡았는데 정치 성향이 진보이면 여당과 정부는 책임져라 할 거예요?
보수당은 여기서 몇명더 자리에 없다고 해서 힘들긴 ~ ~!!! 밖으로 내 보낸 것이 미래를 위해서 좋은 선택이다 !!!
제발 가만히 있으면 도운 건디 알아서 좀 제발 당을 떠나라~!!!
코로나가 유치하냐? 어떤 사람들한텐 생명이 걸린 일이고, 자영업자들은 진짜 경제적으로 피해가 막심한데.
통합당 지지율이 오르니 태극기세력과 선긋기 하는군아. 총선전 전광훈 황교안 나경원 등 몇몇 의원들 광화문 집회에서 강경발언등 태극기세력과 결탁하였건만 당시에는 주호영의원등은 한마디 안하다 이제와서 우리와는 무관하단다. 에이~툇
ㅋㅋㅋ 웃음만 나오네요
편가르기 쩐다 코로나 슈퍼전파자 문재앙 코로나 곧 종식된다고 2월달에 얘기했었지
이 시국에 천주교와 소통을 왜하냐 대단하다 멍청하다 못해 모자란게 아닌가 싶다 욕 먹을까봐 뭐라도 하는 척을 하고 싶은거냐?? 처음 이 상황을 만든게 본인인데도 종교 탓할라고?? 무능하면 겸손이라도 해라 기도 타령 하지 말고 수재민한테 너를위해 기도해달란 말 할때도 가관이드만
문재앙 하는 짓이 그렇지 뭐 뻔뻔한 간첩
특정 종교 비방하는거는 아니지만 아니 확산은 기독교가 해 놨는데 왜 천주교 불러서 종교가 도와 달라고 하지? 저 자리에 기독교 목사들 앉아 있어야 하는거 아냐?
종교 편가르기? 새로운 종교탄압
기사좀 제대로 읽어봐라. 눈은 장식이냐?
대통령님 굳이 뭐하러 이시국에 신부님들 초대할까요 참 정무감각없고 무능하다 무능해 사람은 좋을지 몰라도 딱 거기까지입니다
유치하기는
저놈의 출렁다리 아주 우후죽순 생겨나는구만ㅋ 방역하는데나 써라
이 시기에 꼭 개통을 해야하나요?
35m라고 이런걸 하지마라
즈덜끼리 절반은 꿀꺽?
진짜 이 교회쟁이들 죽이고싶다..직장에서도 하루종일 찬송가듣고교회나가라고지랄해서 때려쳤다..진짜 개 정신병자들 죽이고싶네
교회쟁이들 왜 답글안다냐
아~~~~~~쫌 제발~~~쫌욕이 절로 나온다 절로 나와정말 답없는 개신교들
교회쟁이들 코로나걸려 싸그리 없어졌음..
예수님은 왜 코로나를 만들었나요?코로나가 처음 나온 이후 6개월인데 예수님은 뭐 하고 있나요?능력이 없나요? 사악한 건가요?이것만 봐도 답은 나옴
개신교 신자들에게 참 이런 이야기 하기 뭐하지만...제가 6년 전에 떠난 선택이 옳았다는 걸 말씀드리고 싶네요.어째, 제가 지금 믿는 가톨릭보다 모범이 안되나요.
와답없음.
종교가 문제다 그중에 기독교는 정말 이상한 집단이다 분명 하느님 예수님은 훌륭한 분들인데 그를 믿는 기독교인들은 다 비정상 .예수님이 통곡하시겠다
뒤질려고 참으로 노럭한다. 수련회 안하면 안돼? 수련회 안하는게 수련이잖아~ ㅉㅉ
진짜 왜그러냐 답답하네
내일부터 3박4일 강원도 인제 부근 사찰에서 기도회? 불경공부? 있다고 하네요,전국에서 모일텐데노브레인 아닌가?;..
교회 다니는 인간들 ㅠ 답없다
종교는 불교나 천주교 인정!기독교는 돈벌이 단체!!!
이정도면너희가 악마이고퍼뜨릴려고 노력하는걸로밖에안되종교욕은 하기싫지만너희행동이 과너희가믿는 종교를 욕보이게하는짓인걸모르는가?진짜웃긴다 갈수록 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기도못하고 예배안드리면죽나?
감염병 전문가 "코로나 재유행, 명백한 정부 책임" (조선일보기사) 김우주교수의말이 먼저 맞는듯 합니다!!
아휴..하나님이나 예수님이 미션이라도 주셨냐? 나라 망치라고?? 교회들이 나라와 국민들을 망치는구나..
병적인 정신상태를 정신병이라하고, 때거지로 병적인 정신상태를 종교라 한다.
이러니 개독이란 말이 나오지~어제 강원도 계곡에서 노는데 갑자기 중학생 정도로 보이는 애들 수십명이 마스크도 하나도 안쓰고 시끄럽게 떠들며 들어오는데 뒤에 통솔어른 몇명이 따라오고 교회 수련회 인듯..겁나고 무서워서 바로 자리 정리하고 나왔는데~~진짜 코로나 생각 따윈 1도 없는듯 했다
대한민국의 교회는 이미 이익집단 ,기업일 뿐이다
개신교 = 카톨릭에서 보면 이단목사 = 그냥 구걸 잘하는 거지
이러다 기독교 개신교라는 종교가 국민들 밉상으로 변하겠다. 목사들 정신차려라 헌금에 눈멀어서 예배 강행하지말고
이런인간들만강당같은데 다같이 감금시켜버립시다~~!!!병실도아깝다진짜~~!!!!!!
나도 교인이지만 이건 아니다 너희같은 목사들이 이 시대를 말씀이 아닌 보이는것에 기준을 두고 살게 하고 핍박과 억압이 아닌 그냥 세상을 등지게 하는거다 배울께 없는 사람들이다
무뇌
교회 못잡아먹어 안달났군 미국도 교ㅡ회는 문연다 코로나 핑계로 중국따라하기 종교탄압 놀이 잼나지? 자유국가 맞냐? K,방역 자회자찬 어디갔어? 방역당국은 그동안거짓말 했으니 책임지고 전원 사퇴하라!!!
정말 대단하다 미쳐가네 예수쟁이들
신이어딨노? ㅉㅉ
진짜 미쳐가지 정부와 방송국 ㄴ들이
진짜 이 정도면 종교의 자유 제한해야하는거 아닙니까..국민의 안녕을 아주 적극적으로 위협하고 있습니다..예수는 원수도 사랑하라고 인류애를 가르칠텐데 도대체 뭐하는 건지..
종교의 자유가 있는나라야
진짜 교회 가지가지 한다. 교회가 우리나라 최대 사회악이 맞다!! 자중 좀 해라!!
술집만도 못한 교회. 영업에만 매달리는 교회. 클럽도 문 닫는데 교회만 돈 벌어 먹는다
이보세요 독립을 어디다 갖다대요? 미쳤어요? 지금 당신들때문에 생명과 건강, 안전을 위협받고있는데,, 독립이라고 하셨어요? 독립투사들이 무덤에서 노여워 하십니다. 저는 당신들에게 분개하고 분노합니다. 이젠 정권에 이어 언론입니까? 정신 차리세요
정말 천주교 불교와는 확 비교되는구나사람이 죽어나가도 돈벌어 쳐먹을 궁리만하네
교회가 문제다..
교회관련확진자들 병원비본인부담시켜야함~~~
돈번다고 예수를 팔지 ㅎ 종교인 이냐?? 개인사업자지 예수를 팔아서
교회 집회하면 두당 얼마씩 벌금 때리게 하고 그거 신고한사람 절반만 주면 싸그리 잡을수있다. 정부는 꼭꼭 숨게만 만들지 말고 조질땐 좀 꼼짝 못하게 조져봐라
만남과 교제를 중요시 하는 교회 특성을 이해 못하는 바는 아니나 뉴노멀 시대에 목회지도자들이 깨어서 새로운 방식으로 온라인 방식을 연구하고 시도해야지 새로운 것에 대해 해보지도 않고 두려워 하니 교회에 세상보다 뒤쳐지는 거다 당장에 학원도 화상 앱을 통해서 강의를 하고 음식점들도 배달시스템 갖추고 있는데 교회는 왜 변화가 없냐
목사들 돈벌려구 혈안이네
사탄들
교회는 도대체 뭐가 문제냐?
요줌 목사들 과연 사회 지도층인가 민폐층인가
반중친미 기독교만 탄합하는 세상이네 반중친미 세상은 요지경되네 반중친미 415부정선거 재검표 가즈아
신천지가 분별없는 행동으로 온 국민들에게 그렇게 욕먹었는데, 지금 이 상황에서 도대체 수구 기독교와 교회는 어쩌려고 이러는 거죠?
이번기회에 교회좀 없애자. 너무 많다.세금도 안내고.이제는 집에서 스스로 공구하고, 예배하는 2세대 교회체계가 나와야한다.
교회방역수칙좀지키세요ㆍ진자ㆍ구속을시켜요ㆍ그래야무서워서저따위짓안하지
교회는 모범이 되어야 ~왜 홍대나 지하철이나~ 이런데를. 비유하지 말고 교인들이여. 제발 핑계나 비유하지 말고 앞장서서. 코로나 19예방에. 국가적 ,세계적병마에 솔선수범해서 개신교를 비난의 대상에 들지 않도록 자제합시다,!~~
예전에 탈레반에 잡혀 세금으로 풀려난 사람들 생각난다. 이기적인 사람들 ㅉㅉㅉ
교회를 없애자!
이땅에서 교회를 몰아내자~~~
하는거 보면 다단계 인지 종교인지 헷갈린다
그렇게 따진다면 김현정과 이낙연은 뭐냐?
나라를 망치는 인간들 한꺼번에 구덩이 파고 묻고 싶네...하나님이 있기는 하나?저런 인간들 빨리 안데려 가고 뭐하는지....사회를 좀 먹고 지들만 잘 살겠다는 이기적 집단.양심이라고는 없네...
부산에 수십만이 마스크도 안쓰고 해변에서 노는 건 눈에 안들어오고, 우한발 입국자 받아들인 것도 눈에 안들어오고, 박원순 5일장도 눈에 안들어오고 특정 집단 혐오에 앞장서는 걸 나치같다고 하는 거다.
국민들만 조심하면 뭐하나 7개월간 자가격리 아닌 자가격리하며 조심했다 코로나 확산 청와대와 정부가 키웟다
교회가 끔찍허게 말안듣는 이기적 집단인가?정상적인 많은 교인들이 있지만 일부의 못된행태가 기독교 전체에 오물을 투척하네
이정도면 국가에 반역수준 아니냐 ㅋ
양심이라고는 눈꼽만큼도 없는 사랑제일교회, 광화문 집회 참석자 수준... 구상권 꼭 청구해라.
세상에 없는걸 있다고 믿는 나약한 존재들
국민이 여지껏 얼마나 고생하며 여기까지 왔는데 이렇게 방역지침을 무시하고 확산을 시키냐? 나이는 어디로 처드신건지..
저런것들이 사이비 이단이지 누가 사이비 이단이냐? 저것들이 신앙인들이냐? 반드시 전부 구속시키고 교회폐쇄 허가취소하라~~ 저런것들이 반사회 반국가 반종교단체다~~ 눈으로보고 귀로 듣고도 저런것들을 옹호하는것들이 인간이냐? 저것들은 신천지하고 급이다른 악질중에 악질 집단이다~~
아 진짜 검사 안받으면 사형 먹입시다.. 엄한 남의 생명 빼앗지 말고....
강연재 저 인간 돈 때문에 양심 버렸구나
새누리=전광훈=태극기
너희들이 돈때문에 양심 버리는 인생을 사는구나일고나 떠들든지
명단제출요구가 머가 지나치다는거지?그래서 명단 전화번호를 고따구로 제출하냐?이런.....진짜 욕나오네이것들진짜 ....
집회 때 기자가 인터뷰하는 걸 보니 신촌 성결교회에서 왔다고 하던데 전광훈 교회뿐 아니라 한기총 여러교회 신도들도 왔으니 본인들이 자발적으로 검사에 참여하는 방법이 최우선 제발 부탁이니 주변 사람들을 위해서라도 빨리 검사 받으세요.
교회가 정말 광신도집단이야?무섭네 근처에도 안가야지
이상황에서 미통당 지지율이 올라간다고? 대체 얼마나 멍청하면 미통당을 지지하는거냐?
진짜 정신나갔네. 자기들만 죽으면 누가 뭐라하냐. 옮기고 다니니까 그러지.이기적인 인간들이 무슨 애국을 한답시고
정부당국에서 출입명부 강조한지가 언제부터인데 말도 안돼는 대답을 하고 있는 건지!!국민 전체의 안녕이 달려있는 문제에 대해 지극히 무책임하고 어이없는 태도이다!성도 중 확진판정을 받은 자들은 도망치고, 800명 넘는 신도는 연락두절에, 검사도 제대로 받지않고!!정상적인 교회까지 싸잡아서 욕먹게 하지마라!!!
니네가 이단인신천지하고다른게뭐냐?내보기엔 너희가더이단 악마집단같다
우리나라는 교회가 너무 많다 제대로 세금 기업과 똑같이 내게 하고 법을 더 강하게 해야한다 무슨 미용실도 아니고 아무나 교회 설립하고 있네
전광훈 그놈한테 모든 치료비 나중에 다청구하고 사랑제일교회 폐쇄시켜라
신천지 처럼 압수수색 왜 하지 않는거냐. 압수수색해서 불법이 드러나면 처벌하고 코로나를 알고도 방조한 사랑교회에 구상권과 자영업자들은 손해배상 청구해라
신천지교인들은 그래도 명단제출 제대로 했다사랑제일교회는 엉망진창이네앞으로 어떻게 할꺼냐?이단이라고 마녀사냥 하더니 개신교가 더 이단짓하고 있네
거기도 제대로 다 안했거든
신천지가 대응은 더 잘 했네여...여기는 문자로 검사 받지 말라고 돌리고, 명단도 지방에 사는 10살짜리나 불교신자가 있지를 않나...
집회부터 병원탈출에 도주하고 신천지보다더하네
완전 돌아이들이네 아무튼 미통당부터해서 집회참석자들 .........완전미친것둘임
사랑제일교회가 아니고 사탄제일교회네
신천지만 욕하지말고 봐봐라교회 시스템에서 100% 성도 주소와 전화번호 등등이 파악 가능한지
사랑제일교회 아웃~~! 신천지보다 더한것들.. 지인들중 사랑제일교회 신자 있으면 인연들 끊으세요 . 사람같지도 않은것들
이만희보다 더 나쁜 놈임!!! 정치적 욕망에 눈이 먼 사탄이고!!! 여기가 진짜 사이비지!!! 구상권 반드시 청구하세요!!!! 국민들 피눈물 흘려가며 힘든 상황 겨우 버텨가고 있는데... 이번에도 뒤에서 막아준다면 당신들도 반드시 천벌 받을것이다!!!!
나도 교회 다니는데 정신 없는 소리좀 하지마라옆에 이웃들에게 피해가 안가도록 최대한 협조를 해야지무슨 잘못을 했길래 교회가 숨기기 급급하냐설령 잘못을 했다면 달게 욕듣고 하면 되지 서로가 불편하게 뭘 하는지 모르겠네 정말
전광훈을 믿는거지 하나님 말씀을 믿는게 아닌걸 무식한 늙은 교인들과 무모한 젊은 교인이 알리가 없으니 주변 가족들또는 이웃들은 이 사실을 가르치시길 바랍니다.
서울시장 더듬고 다이
그냥 교회 철거해라
전광훈이는 치료하지마라.그냥 돌로 저 웃고 있는 아갈빠릴 쳐서 뭉개죽여라. 저 개가 무슨 사람말한다고. 말같지도 않은 말로 지껄이고 있는데. 그냥 죽여.
사랑제일교회 다니는게 챙피한가? 자기들도 아는거야? 아니면 숨길게 머냐? 신천지나 사랑제일교회나... 큰교회 다니는 사람치고 챙피하다고 검사안받고 연락처 숨기는 사람들은 처음일세....조선시대 기독교, 천주교 박해시대도 아닌데 ㅎㅎㅎ
교회도 세금내야합니다..
그리고...인권은 인간에게 적용되는겁니다..
신천지나 교회나..도찐개찐..시민들 피해주지말고 그렇게 믿는 신들 곁으로 빨리 가세요~
신천지하고 교회하고는 천지 차이다 비교불가
목사,관련자들 진짜 엄중처벌해라저것들이 나라나 국민한테 끼친 손해가얼마여 대충넘기지맙시다 본보기 보여주자
대한민국의 유사이래 최대의 민폐종교.
개신교 신자라고 떠들고 다니는 사탄들이 활개치고 우두머리가 저 난리인데 개신교연합에서는 나서지도 않고 있으니.. 다들 한통속이라고 생각하겠음
너흰 살인마들이다...그것도 연쇄살인마들...
목사놈이나 교인들이나 똑같은거들, 악마들
이건 의도적 방해인듯
간사한 거짓선동꾼, 거짓사기꾼. 전광훈.그런 놈에게 놀아나고 있는 멍청한 신도들.신천지 이만희 교주와 다를 바도 없고, 멍청한 신천지 신도들과 다를 바도 없다.특히나 그간 전광훈을 비호해왔던 보수 기독교계 목사들이나 몇몇 정신나간 정치인들도 이번 기회에 다 코로나에 확진돼 저절로 그 명단이 드러나기를 바란다.
소상공인ㆍ학교유치원 ᆞ부모 군인 ᆞ 간호 인력 모두 너무 힘이들어요. 제발 사람을 먼저 생각 합시다자기 이익을 먼저 생각지말고~~~
뭐가지나쳐.좀비들아.집구석에서..할일없으니깐.공짜로지하철타고.거리에나와서.왜개판치냐고.그렇지않아도.어수선한데.니들이인간이냐.악마들이지.병퍼트리면.니들은살인자들이야
신천지보다 더 못된놈들이네...기독교와 교인들을 욕보인 저질 단체....
두번 다시는 전광훈 같은 사탄이 이 나라에 나타나지 않도록 기도하고 또 기도합니다.
구상권을 반드시 청구합시다
서울의 신천지다 이만희한테 한것처럼 구속하고 구상권청구 반드시해야합니다!
진짜 누가 너무한지 모르나본데. 이거 그냥 대충넘어가면 안됩다..전국 학생들과 학부모들, 어린이집 선생님들과 아이들, 공무원들, 군인용사들..피해받는곳이 한두군데가 아닙니다. 그래놓고 너무하다고? 야이사람들아..도대체 종교를 그렇게 행동하려고 믿냐? 종교인이라고도 하지말고 기독교 망신주는것도 아니고..제발 성숙한 시민으로 종교활동도 합시다! 제발~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
행정력 낭비에 대한 구상권 청구와 징역 10년 이상씩 때려라.
검찰 수사해라
미통당과 전광훈 이 사회악들, 대한민국 망하게 만들고 지들 배만 불리려는 이 악독한 친일 무리들 제발 지지 좀 하지 마라. 얘들 보수 아니야. 고만 좀 속고 살아라.
교회에서 교인들 관리 안하나??? 모임하고 하려면 연락처 필요하고 기부금 감면 받으려면 필요할텐데.. 이상한곳이네 왜 연락처를 안주지?? 이해 불가
거짓정보에 하나님두 화내서 코로나에 감염됩니다
하는짓이 사회적으로 반사회적인 쓰레기집단이네 저런것도 대한민국 국민이라고 치료해주고 보호받나 그냥 보이는데로 사살하고십구만 빤스목사는 히죽거리는 주둥이를 오함마로 부셔버리고
전광훈과 이만희가 다른데 뭐냐ㅡㅡ
원인제공 좋아하네 생화학테러범들 주제에 어디서 나불거려!!!
인권이 너무 존중된것이 문제다 나라망하길 바라는 저런 극혐 인간들 다 쳐넣어야지
니들이 더 지나친거 같은데 .....
발포명령 내려라. 사격 ~개시!!!!
사이비교회를 지지하는 미똥당 때문에 코로나가 확산된다. 신천지도 지지. 없어져야될 미똥당
신천지보다 더한 놈들이네
내보기엔 신도 관리가 부실한 듯 일부러 숨기는거같지는않고 주먹구구식인듯
시대가 어느 시대인데, 이방인도 아무 거리낌 없이 교회 나오면 어서 옵셔 하고 예배 같이보고 갈때는 연락처도 안 물어요?
신턴지와 다를바 없네. 그냥 저 놈도 구속하고 치료비는 교회서 다 받기를..
대한민국의 주적은 바로 이런 자들입니다
교회 개척하고 등록했던 모든 교인들 번호 가져가서 011, 016같은 번호 있는듯. 등록한적 없다는건 원래쓰던번호 바꾸고 교회떠난사람이나 허위기재했을수도 있지. 정확도가떨어져도 있는거 다주긴한것같은데? 일일이 전화돌리는분들고ㅏ 검사진행할 의료진분들 많이 고생하실듯
민주주의 최대수혜자이며, 병폐를 갖고사는 ,기생충들입니다민주주의나라가아니면 숨쉴수조차없는 비열한 인간들입니다. 국민으로서 가슴아픈일이네요. 친일파 후손들이 뿌린씨 같네요. 교회는 어떦게 하죠?? 다녀야하나...
미통당 지지자들 수준 ㅉㅉ
이것들아 간추려준게 잘한거냐 세세히 올려도 모자랄판에.정신 못차렸구나
기자님 제대로 조사 좀 합시다. LG U+는 아직 01x번호 사용 가능합니다. 기자라면 이정도는 알고 취재하셔야하는거 아닌지요
착실히 검사좀 받자. 얼마나 더 추잡하게 굴고 교회라는 이름에 똥칠을 해야 정신을 차리냐.선한 마음을 가지고 덕을 보여야 진정 그리스도인이지.나라에 협조도 안하고 주변 이웃을 위험에 빠뜨리는게 그리스도인이냐.진짜 상식적으로 이해가 안가고 화나고 답답하다.내가 2×년간 교회를 다니며 배웠던 가치는 이런게 아니었는데,전통을 중요하게 여기고, 옛것을 고집하며, 가부장적이고, 약자를 생각하지 않는 기득권층이 득실거리니 교회가 욕을 먹지. 그런 사람들이 직분받고 떵떵거리면서 감투만 자랑하니 자만이 하늘를 찔렀지 이게기독교적 가치냐.
니네. 기독교인들은 거짓말이 아주 생활화 되어 있어..하나님이 그렇게 가르치든?
국가 최대의 병폐한 좀비들 모조리 잡아다 사형에 처해야 한다.
전광훈 을 신처럼 생각하고 전광훈 말이라면 다듣는 유령신도가 많다는거네 전광훈 완전 영화 드라마인생이네
우리나라가 너무 불행하다 어쩜 확진판정후 구급차타면서 전화질에 실실 웃으며 오만방자가 따로 없다 이런사람을 하나님의종이라고 따르는 교인들도 제정신아닌듯 사이비가 바로 이런게 사이비지
길바닥에서 죽어가는 불쌍한 영혼들이 나오것구만 전광훈이한테 속아 골로 가로사람들이 수두룩 하구만 ㅉㅉ
교회 신도수 부풀리기 명단인데. 그걸 맞니 안맞니 따지는 놈들도 한심하네
신천지보다 더 나뿐것들 뭐가지나쳐 니내디지는것은 괜찮아 국민생명이 더 중요해 매국노같은것들
이재명처럼 쫌 쎄게 나갑시다. 제발 !!!
국가를전복시키려는무리들 일본놈들도 환호하더라 니들정체가 뭐냐? 친일토왜들은 모두없애야한다
이판국에 교회 나가라고 닥달하는 사람도 있더이다..정부의 지시 무시하고 모여서 기도 하시는 분들도 많던데 하나님은 왜 우리나라를 지켜주지 않으실까요?욕먹을짓은 진짜 교회가 다 하네요.
교회다니는 인간들은 왜 다 저따구지?..
그냥 국민재판으로 광화문에 매달아주세요저희가 돌던지께요ㅡㅡ속터져죽겠네
작정하고 퍼트릴려는 거냐? 이건 국민을 향한 테러다, 광화문집회 참석자 단체 전부 조사하고 검사 받게해라. 불응시 강력 처벌해라.
니들이 보여준 이기적인 행태로 이나라와서 목숨바쳐 순교한 외국인 선교사에 죽음을 생각하라 ᆢ 니들이 보여준 행태는 성경에서 말한 사탄 그이상이다ᆢ 주여 주여 찾지말고 이미 주님은 떠난지 오래이며 회개도 하지말라 주님의 곁으로 오려는 성도 조도 발로 걷어 찼으니 그대들이 맟이하는 약속에땅은 지옥이며 하나님 의 최고에 말씀을 거짓 말씀으로 각인 시켰으니 영원한 불구덩이로 떨어질 지어다 ᆢ
저 분 심리치료 해 주세요 꼭~!!!
목표가 있다죠? 자기네들 몸바처 코로나 걸리게해서 문재인정권 지지율 흠집내려고 한다네요~ 와~~ 이런 상ㄸ라이를 목사라고~~ㅠㅠ 기독연합은 뭐하고 처 자빠졌는지~ 제발 니들이라도 좀 말려야하는거 아니냐?
으아 이젠 교회가 무습다 치가떨리네
사랑교회 구상권청구해서 아주 사라지게 해야 합니다
없애라
미통당 정치인들 전화번호를 다 거짓으로 조작했구만 그러니 오래전에 없어진 번호를 막 갖다 쓰지 뭘 얼마나 더 숨길게 많아서 저렇게까지 할까? 저것들의 시커먼 속내를 다 까발려야한다
기독교로 살아온게 처음으로 창피스럽고 숨기고 싶어짐. 어떻게 저딴 인간을...
전광훈이 우두머리인 저집단이 어떤집단인지 제대로까발려지네
거짓말을 일삼아 사회를 혼돈에 빠뜨리는게 정상적인 종교집단이라 말할 수 있나? 사이비 집단이지!
멸살시켜야함뻔뻔함이 도를 지나쳤다 아무리 하나님이라고 해도 너희를 용서해주실까? 사람이 아니다 인간이길 포기했다.생각하면 할수록 이기적인집단이다
강연재야~~ 니가 담당 변호사니깐 아갈 함 떠들어봐라... 이것도 편파 보도냐??? 아님 조작이냐?? 제발 이 상황에서 머라 말할지 궁금하다. 돈이냐? 명예냐? 아님 국민이냐? 잘 생각해보자!!!!
대한민국은 법도 없냐? 어떻게 저런인간이 사이비 만들어 부를 축적하고 국가를 상대로 테러수준의 짓을 자행 하는데 아무조치도 안해 이사단을 만드냐? 검찰 판사 다 똑같아
탈주한 당신들, 당신들은 교회 탄압에 항거하는 순교자들이 아닙니다. 애초에 교회는 탄압받은 적 없고, 당신들은 그저 병원체를 시민들에게 뿌리는 테러범일뿐. 축하드립니다. 벌금과 주변사람들의 지탄이 당신들의 미래네요. 치료가 늦어져 평생 후유증이 남게 될지도 모른다는 가능성은 덤입니다.
사회적 챔임감은 없고 이기적이다. 이런것들이
전광훈 목사가 신도들을 하나님 앞으로 바로 데려다주려고 애쓰고있네 같이 빨이가서 만나라
그래 마일리지 계속 쌓아둬라. 나중에 구상권 및 행정집행 들어가고 민형사처리 다 해. 그리고 저 교회 폐쇄명령내리고 교회허가 취소하고 철거시작해라 부모밑에서 학대받고 살았나
이 중대한 사안을..저런식으로? 야 속시끄러우니 대충 옛날거 보내줘..하..이것들을 우짜면 좋지...이런 것들은.박통.전통 식으로 처리 하면 제일 좋은데..
반국가단체가 이런거 아닌가? 국가보안법 뒀다가 뭐해?
원래 그런데? 예전부터 신자가입할때 전번이 그대로 있음.가입은 아니라도 억지로 많이 했음
사랑제일교회..이름이 아깝다...기독교를 엉망으로 만든 목사와 그 무리라는 생각밖에...과연 우리의 기독교가 가는 방향이 왜 이리 잘못되었는가?
사살이 정답같다. 국민 상대로 테러행위 맞잖아.
대한민국 정부는 교회 말살하라.애먼 국민들만 죽어난다.
016, 017이면 지들이 옛날에 쓰던 번호를 적었나. 도대체 아무 관련도 없는 사람들 개인정보는 어디서 빼온걸까? 개인정보 도용 혐의로도 잡아가야겠다.
전광후니 추종집단에게 정상적인 것을 기대하는게 비정상이지ㅉㅉㅉ
집회참석자중 미통당 당원들은 ?
신천지때 당해보고도 그러십니까??제발좀 강력하게좀 하세요!양해, 협조, 부탁, 인권?짜증납니다!
진짜 신천지보다 더한 마귀들이네.
자유방임... 불순세력들이 나라와 사회를 불안케하고있다. 필요하다면 비상계엄 이라도 선포해서 질서를 잡아라.
교회폐쇄시켜라
방역법 위반자, 위반 조직에 대해서 강력히 처벌하라. 생명을 위협하는 극악한 범죄다. 치료비, 검사비, 자가격리비 등 발생비용 전부 당사자에게 부과시켜라. 세금 한푼 쓰면 안된다.
기자님 나 017 번호 잘쓰고 있어요~~지금은 쓰는 않는 번호라고???
하나님은 모든걸 알고 계시겠죠❗
개검은 왜 조용하지??니들이 배후세력이냐??
사랑제일교회 종교법인 취소 시켜야겠네
그냥 다 때려잡아라
이제부터 교회 믿는다고 하면 그냥 이기적인 족속들이라고 이해하면 되는거냐?
국가 전시 재난선포하고 코로나 검사 명백한 거부&기피시 사형을 내려야합니다. 전시 명령거부는 즉시 사살입니다.. 지금 한국은 전시상황보다 심각합시다... 검사 안받고 숨음으로 인해 2차 3차 감염이 생기고 사망자가 속출합니다..... 다시한번 제안합니다. 지금은 전시상황으로 바꾸시고 국가 명령 거부시 사형으로 다스러야 합니다
정부에서 좀 강력하게 나가야지미친 광신도들 쩔쩔매지!
신천지 사촌이네. 여기..
저정도면 미필적고의에의한 살인죄다 제주도에서 손해배상 청구한것처럼 고소해라
불특정 다수에 대한 테러행위에 더 가깝습니다.
전화번호 바뀌면 추적되는데 뭘 그린 큰 기사라고 이리 떠들고 있나!@!
그냥 교회 없애면 안되나?
저 016 사용하고 있습니다 전국적으로 2g폰 번호 아직른 꽤 되는거로 아는데...기사 수정해주세요
017아직 쓰는데 왜 없어졌다고 하죠잘 모르면서
아니 이동통신사들한테 바뀐번호 따면될꺼아냐?머리들좀 써라
압수 수색 영장은 이런 데에 안쓰고 뭐하나아
교회가 숫자 부풀리느라 한번 나오고 안나오는 오래전 명단까지 보유한겁니다. 그걸 뭐 따져물을 대상도 아니구만!
제정산 아닌것들...
이 사람들 반드시 코로나걸려서 주거라
거짓보도에 북한만 선전하는KBS 10년전부터 출석했던 사람들 명단이라잖아 안나오는 사람명단도 다준거지 언론이 어용되어 국민들 눈귀 가리고 공산화 가속화시키니 우리자녀들의 장래가 있으려면 어찌해야하나?
안나오는사람주고 나오는사람 감추고?간추려서 준거구나?
아이고오
정말이지 버불어 사는 세상에서, 정말 이기적이다.너무한다 정말 ㅠ
교환아 또 어찌 빠져나가는지 알려줘야지 니들 미통당에 있던 애가 사이비교주 변호인이잖아
신천지 = 전광훈 = 미통당 =황교안!
저게교회냐 신천지랑 똑같은 사이비네
초창기 한번 왔다간 사랑 명단도 다제출 했나봄.. 간적없는사람 명단은 이해불가네.
신천지 싸닥 후려지는 교회쟁이 일쎄. 더하면 더했지 덜하지는 않는다. 신천지 < 예수 / 신천지 = 예수 뭐 거의 이렇다. 이 글보면 신천지 사람들이 더 기분 나빠할듯
신천지 수준이네.
예배안하면 사탄이란것들 니들이 제일 사탄이다 검사라도 받던지
기독교인들 신천지 취급받겠네ㅋㅋㅋㅋ제발 지들 가족들까지 걸려서 후유증에 평생 후회하면서살았으면 좋겠다. 구상권청구 손해배상청구로 괴멸해라!
하여튼 예수가 문제다. 신천지도 예수, 전광훈이도 예수똘마니.... 교회른 쳐 부셔야해..
한국기독교총연합회 한국교회연합회 장로교ㆍ감리교ㆍ성결교 ㆍ침례교ㆍ순복음교 등 교인수 부풀려 있다~~ 아마 60%는 가짜일거다
관종인지 암인지 하여간 이사회에서 없어져야 하는 쓰레기들인건 분명하다
필히 교회 돈 으로 검사. .치료 해 둬라.
ㅋㅋ 세상말세다목사전광훈 같은늠 믿고 따르는 신자들은 정신상태가 온전하겠음 ㅋㅋ다 끼리끼리 어우린게 세상임ㅋㅋ
코로나후유중기사좀써주세요,,,,,,제발,,,,,
신천지보다 더 강력하게해야하는거아닌가?상황이 그때랑은 완전 다른데...
ㅎㅏ.. 진짜 세금..,
주님한테 치료해달라고 해라 저것들은
먼나라의 테러 단체와 다를바 없는건가? 무기가 없으니 이런식으로 사람한데 위해를 가하네?
신천지보다 ..더하다
정부를기망하는행위 국민을위협하는 행위 국가예산낭비공무집행방해 모두구속시켜라
이미 봉은사는 유튜브 스트리밍으로 법회 영상 보내 주고 있다.
이러니 욕안나옴?
정말 신천지네, 목사님께 보냈는데 젊은 청년이 답변을 하고. 진짜 목사/홈피 관리자는 어디 숨은거야? 명의도용죄로 강력 처벌하길 바랍니다.
교회가 먼저 모범이 되어 코로나 방역의 전방에 설 수 있었으면 좋겠습니다. 하나님은 교회에만 계신 것이 아니라 모든 곳에 함께 하십니다.
흑사병이 유럽을 쎄게 때릴 때, 사람들 옹기종기 교회에 모여 야훼신께 기도하고 찬송하다 다같이 골로 갔습니다. 지 버릇 개 못준다고요. 동정심 1도 안 드네요.
일주일 이주일 교회 안간다고 하나님이 벌 안주십니다. 뭣땜에 그리 모이지못해 안달인가요? 헌금때문인가요?
진짜 이단으로 아니 사이비 종교처럼 보이지 않게...자발적으로 먼저 나서주세요..그러다 진짜 지킬거 지키며 예배드린 분들 포함해서 교인이라하면 무시 받는 세상이 올수도 있습니다 ㅠㅠ
퍽이나 말듣겠다.
과격한 교단일수록 감염 전파력 강함. . 그런 교단을 파악하여 미리 탄압 및 박해가 필요함.
내맘속에도 하나님이 계신다
이번사건으로 교회에서 얼마나 침을 튀기는지 알게되었다,
카페는 지지층들이 많이들 가시니 금지하기 어렵겠지....카페가 마스크 벗고 마주보고 대화하니 더 위험한데...
카페에서 전파된것보다 교회가 훨씬 많은건 어떻게 설명할꺼야?? 정신 차려라
쟤는 되고 나는 안되고 징징 초딩이냐? ㅉㅉ 예수쟁이들 이골이난다. 교회가 제일 말 안들으니 말 안듣는 놈부터 때리는거다.
교회 없어졌으면좋겠다
몇 교회의 양성 환자로 인해 8만여 교회가 제제를 받아야 한다는 말은 잘 못된 거라 생각이 됩니다.방역을 철저히 하고, 열 체크, 방명록 기록, 마스크 쓰고, 1미터 이상 거리두기 등, 철저히 시행하는 가운데 예배를 드리는데도 예배를 중단하라는 것은 전철을 멈추라는 것과 해운대에 가서 피서를 하지 말라는 말과 다를 바가 없습니다.그거야 말로 차별하는 것이 아닌가요?
피서는 고사하고 집앞 식당도 못나가고 쳐박혀있다구요!!!!!!! 하지말라면 하지좀 맙시다.일이주만 참으래잖아요? 지금 아니면 몇달을 쳐박혀있어야한다구요
교회 뿐만 아니라 학교 학원 다 온라인으로 하고 기업들도 어지간한거 아니면 온라인 재택 근무가 맞다....왜 자꾸 찔끔 찔끔 어설픈 방역이 고통을 더 길고 힘들게 만들고 있다...문재인과 무능한 180석 여당의 부동산 폭등을 보면 모든게 다보인다. ㅜㅜ
모든 예배 비대면으로 하고 목사 생활비와 교회임차료 등 제반 경비를 정부에서 지원해줘라. 사람이 와야 기부도 하고 찬조도 하고 그러지. 교회가 운영이 되겠냐 ?
무슨 말을 하는거지... 여태 벌어들인 돈으로는 뭐하고 정부에서 그걸 지원해줍니까??
그럼 식당도 비대면으로 하자. 식당이 제일 위험한 곳이다.
놀고들 있다. 어휴~ 모지리들
국립중앙박물관은 16일부터 재휴관상태입니다.
불교계는 타의 모범이 되네요. 어느 종교와 다르게...최소한 종교는 이래야하는데
교회와 교인들은 절에서 하는건보고 반성종 해라왜 똑같은 종교인이면서도 불교는 코로나 집단발생이 거의 없고 조심조심하는데 교회는 이곳저곳 집단 발생이 끝도없고 심디어 광화문에 몰려들어가는등 방역당국의 주의와 지침을 무시해서 국민들 전체에 엄청난 피해를 주고 있다앞으로 국민개개인에게 준 피해를 교회는 배상해야 한다
울엄마도 절에 다니지만 그래도 절은 믿은만해요
아무리 종교가 개차반이라소니 나라가 코로나로 이렇게 어려운데 적어도 이정도는해야 이게 종교가 아닌가요? 왜 종교를 믿는데? <<교회>>하는 꼬라지 좀 보소? 뭐가 사랑이고 뭐가 믿음이고 소망이고 뭐가 긍휼이고 뭐가 죄사함이고? 오로지 질투.폭력.욕심.오만 뿐이다. 교회는 사탄이다..
저 교회 허위로 교인명단 올려논 이유가 그 교회 장위10구역 재개발 지역에 있고 현재 알박기 중 인데 보상금 높게 책정 받기위한 꼼수 인지 기자가 심층 조사해주시길...
저놈들은 자기들이 정부의 추적을 받는 엄청 대단한 사람들인줄 착각하는데, 실상은 코로나를 전국에 퍼뜨리는 비상식적 사이비 집단일 뿐이다. 보수를 역먹이지 말고 빨리 무덤으로 사라져라
국민들전부죽음으로보낼려고하는👹마교회
결국은 교회 전체를 뿌리 뽑아야 한다는 결론이 나왓다 저기 말고 타교회들도 같은 맹락으로 제출할게 뻔하다 실제로는 현재 사용하는 번호들 서로서로 다 알고 잇을텐데 오래전 명단만 넘겻다는건 고의로 은폐하겟다는거랑 뭐가 다르겟어? 신천지 두들겨 팰때 개신교인들 사이비 교회라고 각 교회마다 입구에 출입금지 계시햇는데 너님들 다른게 뭔데? 하나님 예수님 팔아서 사리사욕이나 채우는 종교집단밖에 더되? 당신들 헌금 받아서 복음전파하는곳에만 썻다고 자신잇는 교회 나와봐 한개도 없다 그냥 개신교 자체를 전부 없애야 한다
011, 016, 017 같은 지금은 쓰지않는 옛날번호(?)를 지금도 나는 사용중인데, 팩트 확인도 안해보고 기사를 작성한 오기자는 정정보도 해야될 것입니다.
전광훈이는 마귀다.
공공질서위배! 구상권청구!
재적교인 10년전까지의 명단을 제출하다 보니 전화번호가 변경되거나 교회를 나오지 않는 분들이 상당수가 있어서 016, 017 등의 번호가 있는 것같네요. 정리하여 현재 출석교인들 명단을 다시 제출했다고 하네요.
신천지보다 더한 사람들이군... 망할
ㅉㅉㅉ
와 이정도면 미통당이 배후에서 테러 모의한거 아니냐?
진짜 미통당이 배후야? 확실하게 말해봐
ㄴ 내가 추정 한거지 왜냐면 미통당은 정부가 원인제공 했고 니들이 방역실패했자나? 라고 주장을 하니까
무식허네 이사람 전과원이는 김 문수당 김문수가만든당 과연관있다구 무식한것아 좌파아니랄까봐 남탓은 세계최고네
그러니까 오래전에 다니다 나오지도않는 사람들 명단까지 받아서 난리냐?출석자명단만 확인하면 될것을ᆢ가짜뉴스 티난다
교회다니다 안다닌 사람도 있을거고 예전 다녔던 사람들의 번호가 그대로 있을 수도 있는데 그것까지 어떻게 교회가 다 알 수 있냐?
거짓 제출한 사람 벌금 때려라 가둬라
016 017 ㅋㅋㅋ 장난하네요.
민폐놈들
신천지나 기독교나 둘다개신교라 역시 똑같네~ 그냥 두지게놔두면됨
개신교는 도덕적으로 지탄 받는 종파는 자동으로 사이비됨 ㅋㅋ 그리고 잠잠해지면 다시 한몸뚱이로 합쳐서 소리내고 ㅋㅋ
사회악 다 죽여라!
전광훈 악화된거 보고도 정신 못차리는..
도대체 무지한 것인지 무식한 것인지, ... 뉴스엔 대변인 역할을 하는 변호사라는 여성도 있는 것으로 봐서는 무식하다고 볼 수도 없는 듯 합니다. 법집행이 엄격히 시행되지 못 해서인지 작금의 행태를 보면, 이들은 타인에 대한 배려가 없는 건 차치하고라도 법은 당연히 지켜져야 하는 것이고, 이를 위반하면 처벌 받는다는 인식 자체가 없는 듯 합니다. 법치주의가 무시되는 민주주의는 존재할 수도, 존재되어서도 안됩니다.
너무하긴 뭐가 너무해 압수수색이라도 해야 할 판이구만
전광훈 하는거 보면 교회말도 못믿겠다
욕나온다.... 명단 제대로 안넘겨? 저딴 교회 없애야지 사이비네 사이비 뭔가 켕기니깐 숨기는거지
안나오는 옛교인 등록자들을 삭제안하고 교인에 등록해놨구만...생각보다 교인이 별로 없는거 아냐... 집회 참여자들은 그냥 화난 국민들이 많은데
011, 019 아직도 잘만 쓰던데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당당하게 광화문에서 목터져라 외치던 사람들.. 왜 신분을 숨기고, 속이고 다니는건지.. 앞뒤가 다른 모습..
신천지를 보고도 그러는건 생각이 없는거고 수금한 돈이 많아서 벌금 많이 내겠다는 적극적 의사인듯!
사랑제일교회...행정도 주먹구구였나보다말로만 큰소리 ....
광복절 여휴때에 각시탈 몰아서 방송하기에 다 보았다. 누가 전광훈 저놈 좀 각시탈 처럼 해주면 시원하겠다.
이제보니 바이러스 테러는 저 놈들이 했구먼
김광일 논설위원님,오늘도 진실을 밝히는 논평,독자로서 감사합니다.이제 코로나는 문재인 정권이 정권을 유지하는데 쓰는 방어와 공격에 유용한 무기 시스템이 된 것 같습니다.8.15에 광화문에 모여 문재인을 규탄한 국민들은 다 우리 국민들 입니다.그들이 그곳에 모인 이유는 독재정권에 한줌 목소리나마 높여서 저항하기 위해서였습니다.논설위원님 말씀처럼 어리석고 우매해서 그곳 광화문 광장에 모인 게 아닌 애국심으로 그곳 광화문 광장에 모인 것입니다.문재인은 그런 국민들을 용서하지 않겠다고 했습니다 그런 문재인을 국민들이 용서하지 않을 것입니다
좋은말씀
맞습니디! 옳은 말씀 공감합니다!
우리나라에는 국민의 입장에서 옳은소리내는 지도자가 한명도 없다!!! 통탄할 노릇이다! 간신배와 아첨꾼들로만 가득차 있다! 올바른 나라로 가보자~~~
코로나가 전체주의를 불러온다고 하셨던 칼럼이 잊혀지질 않습니다. 살아있는 지성, 통찰력에 감사드립니다.
뻔뻔하고 비열한자들로 득시글거린다.그 많은 사람들이 왜 모였는가를 생각해야지 누명씌우는 달인들이 활개를치고 이젠 중대본도 못 믿겠다.시키는대로 앵무새의 역할을 하는것 같아서.주0대본 말대로 전광훈 목사는 확진자며 노령에 지병있다. 이보다 더 죽을게 확실 한게 어딨나? 말 대로라면.
코로나 비상사태에 문정부의 마녀사냥식 방역 정책 비열하고 유치 합니다 종교문제 국민들 정서적 매우 민감한 사안입니다 함부로 제단하거나 위협하는건 무례하고 정책을 행정 편리 위주로 불공평한 제제와 탄압 일방적이고 편파적인 권력 주도형 전체주의적 발상입니다 김광일 위원님의 (교회가 국가를 걱정하는가 국민이 교회를 걱정하는가)훌륭한 제목과 바라보는 관점과 논리적 글매우 공감 갑니다 [김광일의 입] 응원 합니다!
너무선동이 잘 먹히니 기가 막혀요
옳으신 지적입니다!!
어찌 이리 무지 할꼬? 또 다시 찾아온 기회를 놓치네~ 그냥~가만히 좀 지켜 보면 될것을 참~누군 운도 좋네,결즹적 일때 보석 시켜 또 다시 나락의 길로 가네~ 지금 정치가 중요 하나 ? 국민은 사느냐 죽느냐 기로에 서 있는데,에라잇~ 못난 것들 한치 앞도 못 보면서 에휴~세상 참 더러운 세상
김광일씨 당신은 누구세요?
논설위원이 아니라 극우 유튜버 수준이구나그냥 정부까기 극우 살리기 인터넷 찌라시 수준도 안되는 그냥누가봐도 극우살리기네 이딴건 조선일본밖에 안실어주지
이양반 모든것은 정부의 잘못이라네요. 정부를 비판하는데 열심인 양반이 전광훈에 대한 여론이 안좋으니 양념으로 넣고 균형잡힌 시각으로 보는것 처럼 포장하고 있네. 과거에 야당이 잡았을때도 그랬으면 알아 줄텐데...
정부 잘못 맞는데? 민주당 지지자들만 균형잡힌 시각을 좀 가지시길? 그리고 전목사님 비판도 글에 적혀 있네요? 무조건적인 지지와 비뚤어진 시각은 님들 아닌가요?
전광후니가 애국심과 신앙심으로 집회했다구요? 긴장마끝에 폭염이 오니까 길거리에 정신나간 사람들이 많더라구여.그런 사람이 아니길 하나님께 기도해볼께여.
위험하니까 광화문에 모이지 말라고 사전에 얼마나 입이 아플 정도로 이야기를 했니? 그렇게 말을 안듣더니 이제와서 잘못된 시그널을 준 문재인 책임이라고?
쓰레기를 길게 쓸 정성에 발이나 한번 더 씻자
유익한 책들이 독서에 대한 관심을 끕니다
조선가 그들에겐 참으로 그리웠을 조선이라는 단어였겠어요. 일을 목적으로 1년 2년 떠나 있어도 그립고 그리운곳이 조국인데 원치 않게 머무르게 된 일본에서 얼마나 사무친 조국이었을까요. 꼭 읽어 봐야겠어요.
예배 미사 법회를 막은 것도 아니고..종교집회후 모이지 말라는 건데..잘 한 결정같네요!!!
과메기는 입쳐물어
ㄴ 먼말이냐 알아듣기 쉽게 댓글좀달아 무식해보이잔아
대구폐렴으로 죽은 사람이 얼마나 많은데 뻔뻔하게 그쪽 지역 사투리 쓰네 국민들 열받게 진짜
식당 카페 난리여도 거기서 이 정도까지 확진자 늘어난적 있냐? 교회가 문제여 ㅡㅡ 맨날 교회때매 이게 뭐냐
먹고 좀 살게 놔두거라
종교놀이랑 식당이랑 같냐?
예수쟁이들 뻔뻔한것좀 봐 신천지급ㅋㅋ
전라도 놈들은 댓글 못 달게 하라
다들우리교회는 잘지킨다는듯 말하지~ 제발본예배말구 소모임좀하지마요 단체톡 뒀다뭐하세요? 저다니던교회도 자녀분도영아부율동하고 어른은소그룹장이라서 교회활동이활발신분이라 자꾸집에와서 애기들어려서 집에오시는거 좀불편한기색하니 믿음이 부족해서.말씀을먹지못해서 그런거랍니다 그렇게하나님을믿지못하니 역병이드는거라면서 이상한소릴... 그교회 지난주에 그만뒀습니다 본예배는 다지키는척하면서 뒤에서 마스크당연히 없이 끈질기게모여 소모임합니다 큐티는혼자못해?성경은 꼭모여서해야하는겁니까? 잠깐 영상예배하면 믿음이사라져요??욕먹는이유를모르니더답답합니다
너의 그 싸이비 논리로는 모든 직장도 다 집한제한시켜야지 집에만 박혀있으라 그러지
종교인들 코로나 해결해달라고 기도 안하나? ㅋㅋ 뭐 예수가 시험하고 있다는 소리나 하겠지?
마 !!! 세상 사람들 다 아는 얘기를 좀 기다려봐라 내 최사장한테 전화해볼게
하나님이 지켜준다고 막무가내로 행동하고 코로나 걸리면 왜 병원가서 의료진들 괴롭히냐 교회가서 목사한테 치료해 달라고 해라
외국인은 들이면서 ㅉㅉ
교회는 기본적으로 마스크 필수 착용합니다!!카페,음식점,키즈카페,스타필드,이케아 등등 대형쇼핑몰도 동시 진행하셔야하는거 아닙니까???!!!!!!!!
맞아요 대형마트 마스크없이 버젓이돌아다녀요 요즘시대에 마스크안쓰면 옷벗은 느낌이던데 참 얼굴도 두껍지
카페가면 북적북적~마스크 안쓰고 마주보고 얘기하는경우가 태반인데 거기만 왜 단속 안하나요?
예배볼때 마스크 안쓰니까 자꾸 걸리는거잖아요
예배때만 잘쓰죠 ! 우리교회분들도 집에끈질기게옵니다 어린애들이있어 불편한기색해도 옵니다 뒤에서 모임엄청하고 소모임때당연히 마스크안써요 불편감보이면 주님의대한믿음이부족한거라나뭐라나~ 아무래도 교회옴겨얄듯. ..
이번에 교회걸린애들 다 안해서걸린거라고 ㅋㅋ
와... 이와중에도...남 핑계대는건. 성경 구절 입 니까?!!?
그럼. 애들 못놀게하고 쇼핑 못 하게하고. 외식. 못하게 하고. 교회만가는게. 젤. 안전한거네요?!! 어의가. 없어서.. 나미아불아멘
교회에서 쓰든 안쓰든 예수쟁이들 잘못을 했으면 인정이나 할것이지 다른 교회가 그랬다 하면 끝이냐 다 같은 예수쟁이들 맞잖아 돌대가리만 있는 교회에 뭐가 신성하다고 다 폐쇄하자
너무 잘하셨어요👏👏👏
제발 예수님 욕좀 먹이지 마라 니들이 방역 수칙 안지키고 왜 교회만 탄압 하냐 이러면 누가 들어주냐고 너희들잘못인데 왜 다른 교회 교인들이 욕먹고 예수님이 욕먹냐고!! 진심 그러지들마라 니들이 괜찮다고 하면서 하는 행동이 진짜 안괜찮은거라고 인지좀...
한번 재미보더니 툭하면 2주 행정명령이네,,,, 인기몰이 아니라면 대중이 모이는 장소까지.. 해외유입도 2주 차단시켜라
당분간 교회의 집합제한을 있어야한다. 코로나 좀 잡고 난뒤 하면 안되나? 댓글을 보면 모두 교인 아니면 미통당원들인가? 우리도 좀 살자. 매일 마스크 쓰고 외부 활동도 줄이고 있는데 답답하지않나? 조금만 참으면 될 것을 .... 지금은 강력한 행정력이 필요해 보임.
정부보다 빠르게 대처하네 ~누가 대통령 ?
단속은 하는건가? 명령만 내리면 뭐하니 단속을 안하는데 우리동내 교회는 할 꺼 다하더만
종교시설처럼 많은 사람이 모이는 것은 일단 멈춰야한다.
너네가 그렇게 좋아하는 주님 곁으로 니네끼리 가라 남한테 피해 주지말고
뭔가 확실하게 차기 대선주자 1등 이미지 굳히려고강하게 밀어 붙히긴 하는데.. 반대로 생각하면 그만큼 독단적이라는 것이고 대통령되면 더욱더 사회주의 국가로 갈것같다.
확진자 다시 증가 추센데 빨리 확산세를 꺾어야 이전처럼 유지될 수 있을것 같네요.좋게좋게 이렇게 하세요.저렇게 하세요 해선 이 증가세를 꺾진 못할것 같습니다.문정부가 야물딱지게 하진 못할것 같고.
이게 일하는 능력이지그럼 쩝접거리면서 지켜만보냐?
ㅋㅋ 웃고갑니다.
대통령은 느리자너 그리고 저런명령을 할지도 의문이다 그리고 도지사정도면 저정도 명령은 할수도있지
나름 괜찮은 정치인이라 생각했지만, 대깨문 문재앙 때문에 지지안합니다. 더듬어만진당은 무조건 거른다.
그런식이면 영화관도 집합제한 시켜야하는거 아닌가? 영화관은 봐주고 소규모 업체들만 집합제한 명령을 실행하나? 영화관도 다중 이용시설인만큼 집합제한 명령 적용하라.
뭔 이시국에 예배들을 지내십니까 온라인 예배 하면 안되나여..?
재난핑계면 과도한 공권력으로 헌법에 보장된 기본권도 막을수 있다는~~ 잘못된 선례늘 남기며 중국식 사회주의 독재 연습하는거 다 안다!
ㅋㅋ공감박는넘들도 웃기네 ㅋㅋ 코로나 더 퍼지면 정부탓 오지게할거면서
집합금지명령이 과도한 공권력?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴
너나 잘하세요...
도시 자체를 봉쇄했던 서유럽도 공산국가?
미국에서 살다왔냐? 마스크안쓰고 집회하는 무식한미국인이나 할소리네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어그로 오지네 ㅋㅋ
그러시면 어디 나라처럼 마스크 불 복종 시위라도 하세요~ 마스크 온몸에 두르고 다니시던가요
폐쇄가 답이다.
잘한다
독선
김부선은ᆢ 공지영 김부선 공방보니ᆢ 김부선 말 신빙성 강하든데 ?? 법전문가라 피해가는건 당신 자유지만,, 국민은 양심속이는 대통령 원하지않는다.남자가사내답게 !!.
확산율 제일 높은곳이 교회임
주한미군 철수를 불사하고 사드 치운다는 이재명이 차기대선 1위 ㅋㅋ 이게 이나라 수준이지 ㅋㅋ
심판때 어쩔려고 ?마치 종교 단체만 ?각종 위락시설은 안되고 ?유흥 ㆍ요식업 경기도 모든 술집 ㆍ커숍 ㆍ식당 ㆍ 영화관 ㆍ학교 ㆍ체육시설 다 정지해라 !왜 교회만 쥐잡듯 잡냐 !
잘한다 이재명 최고다 이재명! 명 명 명 쥬~욱 영원하리라 이재명♡♡♡♡♡♡♡
교회가 사람이 많이 모이는 장소는 맞지 지금 상황이 사람 덜 만나라는 하늘의 신호인데 참는 자에겐 복이 있나니
학교는?????커피숍은????
그건 니가 좋아하는 재인이한테 물어봐라
어차피 집합명령금지내려도 일요일예배드리는 교회 많다법을 우습게 아는 법무시민국
동의합니다
독감 대응을 위해 공산당식 독재권력 행사중
이재명지사를 방역 책임자로 추천할수밖에 없는 상황. 지금 당국은 검토,검토만 하고 하는것이라고는 뒷북 검사만 하고있다.
pc방 업주에 대한 대책은 없지 그렇지
사소한것까지는 신경 못쓰요 이재명왈!
얘 요즘 왜캐 나대냐
탄력 붙었잔아요~~!
종교시설에서 무더기 감염 됐으니 종교시설 집합금지 명령 내린게 나댄거야??
ㄴ 롯데리아 무더기 감염인데 패스트푸드점은 집합금지 왜안할까요?
대한민국 교회 참 큰 일입니다. 종교는 어둠속 빛과 소금이 되어야 하는데 우리나라 교회는 사회의 짐만 되고 있으니 말입니다. 집단감염 교회 펀드는 인간들도요.
니가뭔데 벌써완장칫냐
완장 안차고 행동하면 안되냐? 내가 임마 국민들하고 밥도 먹고 사우나도 가고 예능도 출연하고 다했어 어디서 주둥이를 함부로 놀리노
왜 종교시설만 하냐 공평하게 다해야지.외국인도 차단하고.. 이건 종교탄압이다.
몇몇 정신나간 교회때문에 이게 뭔 난리냐....
마치 세상이 자기 손아귀에 있느냥,, 교회 예배를 제한 시키고,, 제한을 시킬께 아니라 예배를 볼때 꼭 지켜야 하는 예배때 접촉을 통해서 혹은 마스크 미착용이 위험하니 성가를 음악으로 대체해달라는등 교회측에 협조를 부탁하는게 아니라,, 정치적 리더쉽 보인답시고 예배를 못보게해? 뭐 저런 위선자가 아직도 경기지사를 하고 차기 대권주자? 이런 말도 안되는 언론들의 이재명 띄우기를 보면서 정말 한심한 대한 민국이라는 생각밖에 안든다. 반드시 기독교인들은 반드시 선거때 이재명을 심판해야 합니다
추진력 갑 이재명이가 좋아질라하네
왜교회만 그러냐고들하시는데 저희교회만봐도 문제많아요 교회안에서만 규칙잘지키면뭐해요? 안무연습 성가대연습 연주연습 또는소모임 집으로도 끈질기게오려하고 이럴때예배의끈을놓치면안된다고 더적극적으로 찼아다니싶니다 5명4명3명 씩 야금야금모여서 큐티성경하고 마스크도물론안쓰구요 그들의 아이들은 영아부 율동선생님한다고 애들끼리모여 마스크없이 연습하죠 본예배가문제가아니라 소모임이 문제인겁니다 불편한기색하면 믿음이부족해서~ 말씀을제데로먹지못해서? 야단치듯 더불편해하는모습보여요 그럼 하나님만붙들고사시면서 병원도가지말아야지 교회를옴겨얄듯해요
이러니 이낙연보다 이재명지사의 지지율이 높을 수밖에ㅋㅋㅋ
저도 교회 다니지만 종교시설이 마스크 등 기본이 잘 준수되는지 주일마다 점검도 같이 해 주시면 더 안심될 것 같습니다
우리사장 교인인데 기침을 자꾸하는데 신고해야하나요? ㅋ 교인에다가 태극기 부대도 참여하는데기침을 자꾸 합니다 ㅠ
교회에 헌금낼돈으로 집에서 기도하고 불쌍한아이들 후원금이나줘라. 그게 진짜 천국가는길이야 ...... 목사들 맨날 성추행이니 사기니 나쁜짓만하든데 그것들 배채워줄생각말고 !
모든 노라방과 피씨방도 금지시켜야한다.
뭐 이런 나라가 있나? 정녕 자유민주주의 국가가 맞나? 도지사가 신이라도 되냐? 정신 차려라 깜방 안 가니 눈에 뵈는게 없구나
헛소리 쫌 하지 마시고 경기도 운영이나 잘합시다.
카리스마 있네!!한국은 이런 지도자가 있어야
당신이나 뻘짓 하지마셔~~~ 북한에다 뭘보냈다고??싫다는데 왜 보내는데~~~~ 싫다는데 왜~~???? 굳이지원해주는건데?? 지금 경기도 도민들도 힘들어요~~~ 북한에다 싸다줄 코로나지원물품 ,돈있음 힘든 경기도도민들한테 좀더 풀어봐요
고마해라 임 마야! 보자보자 하니..정도껏 해야지! 뭘~ 명령해!!! 국민들이 니 부하직원이냐! 북한 공산당도. 아니고..말끝마다 명령 이래! 공손히 당부해야지...
지방은 현재 비피해로 정신적으로 힘든데 무조건 종교시절 문닫게하면 어떻게 치유하노강제적인 규제보다 스스로의 힘으로 극복하고 치유하며 제자리를 찾을 수 있도록 진심을 보여주는 소통이 중요하다.
아베가 좋아 하시겠네요 ㅎㄷㄷ
이럴거면 대한민국 전체 3개월 동안 집에 쳐 박혀 잇으라고 해교회 말고 카페 마트 다 사람 겁네 많은데 왜 종교만
왜 커피숍이나 식당은 제한하지 않고 교회만 제한하는지 모르는것 같은데 일반식당이나 커피숍은 테이블이 각각 거릭를두고 떨어져있고 마스크를 벗어도 같은 테이블에 잏는 사람들 한테만 영향을 준다 그리고 같은 테이블이면 당연이 아주 가까운 지인 인지라 별 염려가 없다 그렇지먀 교회 식당은 다르지 테이블 자체가 따닥따닥 붙여있고 단체 급식 형태라 모르는 사람들까지도 뒤죽박죽 섞여 앉아서 식사를 하기 태문에 한사람만 확진자가 섞여도 대량 확산이 가능 하단다 그러니 식당 커피숍타령은 하지마라 그리고 그런곳은 다 생계형업소란다
나이스
정치인과 행정가가 다른이유는 이거다. 해야할일을 손익따지지않고 진행해버리는. 우리는 그동안 너무 이념가만을 대통령으로 뽑았다. 현재 대한민국은 이념가가 아니라 전문 행정인이 필요하다.
해외 입국자부터 막아라.문열어 놓고 모기가 집히나?국민들 분열 시키지 말고원흉인 해외 입국자들 특히 외국인들을 차단하면 방역을 잘해서 금방잡힌다
그럼 외식지원금 어케받아요?
보여주기식 쇼
문정부가 교회를 싫어하는구나 성당 절 이슬람사원은 이렇개까지 제약이 없는데 교회 예배 싫어하는 건 일본 강점기시절 교회예배 단속 통제 북한 지하교회모임 처형 중국공산당의 교회예배 제한 단속 등
회사도 다니지말고 중국인들도 통제좀시켜요
원숭이 장례식에 참가한 사람들은? 민노총 집회는? 해수욕장에서 마스크 벗고 노는 어마어마한 인파들은? 왜 광화문집회 참석한 자들만 두드려 패나?
공화문 애국 국민들의 집회를 호도 말아라.너희들의 실정과 전횡을 참다 못해 나오신 분들이다.
먼저 책임좀 져볼래? 시진핑은 나의 친구 말한 장본인이 누굴까? 중국인입국금지 곧죽어도 안시켜서 중국바이러스를 국내에 들여놓고 퍼트리게해서 사망자생기게 만든게 누구일까? 문재인이란다 책임? 헌법은 자고로 평등해야지 문재인일가 싹다 사형시키고 최소한 문재인정부 문재인 지지자들 적어도 300명~500명은 싹다 사형시켜야지 그리고 나서 전광훈 구속 하던가
코로나 발생읁잠복 기간은20일이상지나야됩니다박원순 장례식장 갔는사람 검사 하기른특히이해찬 검사받아라
잠복기가 있으니 8월초부터 감염 폭발이였네
박원순 조문때 확진자 증가되었으면 입 꾹닫고 있었겠지. 지들 유리할 때만 큰소리치는 여당 사람들~재수없다.
제발 니편 내편 똑같은 잣대로 평가해라!!! 박시장 분향소 설치해서 시민들 조문하도록 해준것 부터 책임 물어야지!!!
설훈같은 자기 반성 결핍증 환자는 미 서턴 교수에게 사사를 좀 받던지 정신병원에 입원을 하던지 해야 국민들이 스트레스를 덜 받지
설훈같은 국회의원 안보는게 소원이죠.저런 저급한 사람이 대한민국의 국회의원인것은 우리 모두의 불행.
또 남탓 ㅋㅋㅋ 방역실패 책임 전가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기들이 성추행범 장례식에 대거 몰려간 건 괜찮고 광화문 시위를 지켜만 본 건 문제고, 그런 발상이 가능한 건 내로남불의 끝판왕 외에는 불가하지.
방역문제를 정치적으로 풀지마라...더불어추악당아!
저걸 문재인이책임져야지 왜 통합당이 책임지나? 저기 다 문재인때문에 모인사람들이다.
우리끼리 물고뜯으면 뭐하냐 결국 중국 우한에서 중국인들이 갖고 들어온 바이러스
ㅋㅋㅋ 이제 신천치에서 사랑교회로 갈아탔냐 ㅡ 중공바이러스 수입처는 문가 안 여 ~~~
설훈 말 맞다. 통합당은 전광훈 목사의 광화문집회를 무언 지지한 것은 누구도 말하지 못할거다. 그리고 전광훈과 보수는 동색이고 태극기와 성조기도 함께 등장한 사항에서 이번 코로나 치료비는 전액 전광훈 이 걔쟈셕과 통합당에게 다 물리도록 해야된다.
설훈류의 인간에겐 무시가 답임.
훈이 너는 뭐했냐 ? 놀구 먹기만했지~
찌그러져있어라~설훈
남에게 피해주지 말랬지? 기껏 참고참았는데 이제 니들때문에 마스크안쓰면 벌금내게 됫다 어쩔거냐?이게 니들이 말하던 보수고 정의냐? 아 욕나오네 나 이런거 신경안쓰는데 니들이 먼저 건드렸다 겨우 안정된거 니들때문에 항상 마스크끼고 날 불편하게 만들었으니 무슨수를 쓰던 보복해주마
안참으면 보복이 마스크 벗고다니는거? 그냥 계속 신경쓰지말고 마스크쓰고 댕기면 아무일없단다
더불어당이 지지율이 올라가려면 설훈같은 이런자를 퇴출해야한다.자격미달 설훈
통합당이 너거 밑에 당이가,말도 되지않는 소리치우고 조용하게 기도좀해라.빨리 우리가 끝나길....
불편해도 마스크 착용하고, 외출도 최대한 안하고.. 애들도 학교도 제대로 못가고 밖에서맘껀 놀지도 못하면서까지 대부분 국민들은 노력하고 있는데 ...저 교회 목사나 신도나 태극기할베들은 대체 생각이 있는건지..저런 몇몇 미꾸라지 때문에..대부분 국민들이 고통받고 사는거다...지발 이 나라가 싫고 정부가 싫으면... 니들끼리 무인도라도 갔어 집회하고 거기서 병걸리면 니들끼리 치료하고 해 ..아 정말 짜증나네.
니들이나 반성해 ... 코로나나 퍼터리고 다니지 말고.. 니들이 나라 망치고 있지.. 무슨 개 소리를 하고 있냐.
민노총 집회는~~설훈 이인간 전과도 수두룩 하지.아마.전형적인 장사꾼~
태극기부대 및 일부 꼴통 교회목사나 거기 다니는 인간들... 정말 혐오스러움 ... 나이도 많이 먹어가지고 여기저기 민폐끼치지 말고 그냥 조용히 저세상으로 갔으면 좋겠다 ..
우리나라의 가장 큰 민폐는 이런시국에도거리로 나오게 만든 문재인 정부다...왜 저렇게 분노하는 사람이 많은지나 봐
헛소리마라,,. 개목사 전광훈,때려 죽여야 한다 솔직히 . 그동안 정부에서 얼마나 피땀흘리고 노력했냐,, 뒤에서 바람잡고 개목사 응원하고 편든건 사실 미래 통합당 맟다, 수만명 모여서 집회 한다고 선전했는데 니들 미래통합당 환영 한다고 분명히 말했다. ,, 니들은 오로지 반대 세력 모아 정권잡을 욕심외에 뭐가 있냐 , 항상 훼방 놓고 ,,나는 문재인을 싫어해도 , 니들 처럼 야비하게 남을비방하는 더러운짓은안한다
야비하게 남을 비방??? 그건 좌파 특기인데?? 선동 집회는 니들이 전문가야
여당이나 야당이나 국회넘들이 하는일이 정권잡고 나라 세우든 나라망하게하든 그게 윗넘들이 하는 직업이란다대통령이 배출되면 속한 당이 여당이되는거고 거기에 반대세력으로 판 뒤집으려는게 야당이고.... 남을 비방하는건 현재 민주당이 제일 심하기 때문에 기사에 실리며 욕먹고 있는거고^^ 으이그 귀엽네!
무조건 야당치기에 골몰하는 더민주 그러고도 여당이라고 고개쳐들고 거드름만 피우고있는 꼬락서니 보니 토나온다
그만해라~~~
전광훈 집회는 나쁜 집회지만 박원순 시민장은 착한 시민장이냐?? 서울시가 박원순 시민장을 주관하지만 않았어도 법원은 집회 허가 내줄 명분이 없었을거다ㅋㅋ 60만명이 반대한 시민장 기어코 끌고 가더니...
설훈아 어떻게책임질까 조용히 달님 똥꼬나빨며살아라
이럴꺼 뻔히알고 통합당은 거리 두었건만 그런건 아랑곳없이 걸고 넘어지는구나. 뭐 어쩔수 없지.할줄아는건 남탓밖에 없으니
어제 아래 한 광화문 집회 잠복기도 없이 바로 터짐? 박원순 장례식 참석이후 잠복기 끝나고 터지게 더 정상적인 가정아니냐?
하여간 더듬어 만진당 아니랄까봐 할줄아는게 남탓 , 이념갈등 , 조작날조 선동 지긋지긋하다 진짜
전염자 중 장례식 연결고리 없고 정부에서 광화문 금지 했는데 100명이라 집회 거짓 신고로 법원 허락 받은거고 미통당 전현직 의원 광화문 참석했는데도 당에서 사과 필요 없다면서 민주당 소속 한명이 잘못하면 미통당에서 사과하라고 생난리를 왜 치는데? 쯧쯧
정신차려라 왜 국민들 일부가 폭염,코로나 위협에도 시위를 했는가? 생각해라
ㅎㅎㅎ웃기네!!왜!!?? 니들탓이자나!!니들이 박원순때 그러 처신하니깐 안하무인 목사가 때는 이때다 따라햇지!!니들탓해라!! 돌아~
나라를 니들 머리가르듯 갈라놓고 북한쑈에 경제.안보..전반으로 망쳐놓은책임 꼭..지거라..이~~🐗야,
신천지일당하고도 코로나못막은 정부탓이고 180석먹고 독재하는 니네당잘못이지 오죽하면 코로나에 몰렸겠냐 니들하는짓이오죽하면 ㅗ 17일날 대체 휴일은 만든 니들이 할말이냐ㅡㅡ휴가가면 안걸리냐 뱅기타면 안걸리냐 술집가면 안걸리냐 ㅡㅡ사회적거리두기 ;;저기모인사람들은 그거무시하고 니네들한데 저항한거라고 이못된것들아
김기현 xxx, 동아일보 ssipxxdel.. 광견들의 집회와 사람의 장례식을 비교하냐?
시민들의 집회와 성추행 혐의자의 장례식이지
설훈 이놈은 혀를 조심해야돼, 과거에 사기쳐서 감방갖다온 놈이잔아,
비리독재만진당 ,청와대 박원순장례식쟝 발이네~~ 교회탓 하지마라 가짜 프레임 만들지말고 코로나 방역 제대로 하라
근원을 설훈처럼 따진다면 코로나 확산책임은 문변에게 있는 것 아닌가요? 그들이 하도 나라를 망가뜨리니까 이렇게 나라를 지키려는 집회가 생겨난 것이고 그에 더해 정부의 오락가락 부실한 코로나 관리가 이런 상황을 타고 번지고 있으니까요. 그러니 이런 마음 아픈 상황을 웃기지도 않은 정쟁으로 몰지말고 방역에 집중해서 나라를 말도안되는 혼란으로 이끌지 마세요.
모략질, 조작질, 시나리오작가 설훈
그렇게 따지면 이와중에 돌아다니라고 쿠폰남발하고 공휴일 지정한 정부부터 책임집시다. 성추문 나자마자 자살한 서울시장 시장장으로 거하게 5일장 한것도 책임 제대로 물어야 하구요.
남탓 전략 또 나왔구나~ 통합당이 집회하라고 말한것도없는데 통합당이 사과하래 ㅋㅋ 민노총도 집회참여했다면서 민노총얘기는 왜 안하냐? 웃기고 자빠진 민주당 현정부다 불리하니까 또 남탓 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
설훈씨 집회허가도 통합당이내즐건가?난 아무지지당 없지만민주당 설훈 너나잘해
설훈 김대업 구라 사기친 작자???
이해골은 코로나 안걸리니까 대놓고 참석
저런건 설훈이 전문분야~
되도 안한거 엮지말고 북한이 화학무기그렇게 많이 갖고있거에대한 사과해라
그러게 코로나가 찔끔찔끔 나타날땐 다 잘했다고 하더니 왕창 나오니 그 소린 못하겠고 관계도 없는 남탓하냐?
전광훈 목사님을 차기 대통령으로!
ㄸ아이?
가증스러움의 극치는 미래통합당이다!부끄러움도 모르고 수치심도 없고그러면서 세금으로 쳐먹고 사냐?
적반하장
설훈 이 인간은 어떻게 이렇게 싸가지가 없을까? 언론에서 언급될 때마다 항상 분란을 일으키는 일등공신이네. 너나 잘 하세요~
왜? 모든 집회는 통합당이 했냐? 웃기는 짬뽕이네. 통합당과 관계도 없는데 책임을 어떻게 지냐? 더불어민주당 니네나 부동산, 전세금 오른거 책임이나 져라.
더위 먹었냐 니들 책임을 왜 떠넘기냐 다 니들이 잘못한 정책으로 화가난 사람들을 광화문으로 나오게 만든건 다 니들때문이다 정부와 민주당 니들이 이렇게 만든거다 니들이 다 책임져라
참 가관이다.
설훈아 제발그만하자 너희들은이제 끝났다
설훈!!!!!웃고갑니다!!!!!
덮어씌우기 달인 민주당 더러운버릇또나왔네 뻔뻔하고가증스럽네
떨어진 지지율 올리려고 하는짓이 지지율 털어지게한 원인인걸 모르나? 책임회피하고 책임전가 하는꼴에 분노하게 하고 또 이따위 짓거리냐?
설훈을 반드시 기억해 단죄해야 합니다!
야! 문제인한테 따져~진짜 다들 정신이 나갔냐?!
이 모든 사태는 문재인 때문인걸 모르나~ 좌파 멍추이들아
설훈 저것은 뇌가 없네, 지금 K방역 실패를 야당과 보수, 교회에 전가하려는 여당과 정부의 속셈에 대깨문외의 국민들이 또 속아 넘어가길 바라나 본데...... 어쨌든 휴가철에 경제를 살리겠다고 느슨하게 했던 방역실패는 어느 누구도 아닌 정부의 몫이다. 설훈 너같은 것을 뽑아놓은 유권자가 개돼지인 것만은 분명하다.
곱게 늙으슈... 널보면 김대업 이해학목사 효림스님 어울려 이회창아들 병풍에 20만불 수수, 기양건설 10억 수수 등 허위사실 유포 시키며 세간을 뒤흔들었던 과거사가 떠오른다
책임은 문재인이 져야지. 얼마나 국민들이 화가 났으면 비오는날에 집회를 강행했겠는가? 부동산 전염병 자유 민주주의에 역행하는 수사독립의 훼손등 한둔이 아니다. 물난리에 산사태등 도대체 권력에 찌들어 하는꼴이 나라 망하게 새겼다. 제2 의 419도 모자르다. 전염병이 무섭냐? 독재가 더 무섭다.
설훈은좀쉬어라못생긴놈
입국자 2주격리 안하고 바로 장례식 참석한 박원순 아들 나중에 검사에서 확진 판정 받았다는 소문 있는데, 민주당은 왜 5일장 집회 참석자들 전수조사 받으라는 말은 안하고 있는건지
비교할걸 비교해라...그래서 장례식가서 코로나 확산됐냐?..
희대의 뻥쟁이 설훈 아니신가.
통합당이집회하라고부추겼냐? 니놈들지지율떨어진게 통합당잘못이니? 니넘덜잘못이지..주사파독재개박살
코로나는 문통의 정치적 우군이라 두고두고 울궈먹어야 하기에 임기내에는 절대 종식될거같지않다. 앞으로 2년더 마스크 쓰고다녀야할 각오들 하세요
국민들이 위험을 무릅쓰고 비를 맞아가면서 나온 이유를 만든 사람들에게 책임이 있다고 생각한다. 국민들의 목숨을 그렇게 소중하게 생각했다면 애초에 집회에 나오고 싶어할 원인을 만들지 말았어야지. 잘못한 사람들이 또 남탓부터 하는군. 끝도없는 내로남불. 지겹다 정말!
설가늠아직도.여의도에발들여놓나..이런불량한자가.지역민들도사람보고.투표해야이런미달자가.없어진다!
설훈 씨 그딴 소리 집어 치우세요. 광복절 집회는 지금 문재인 정부에 대한 국민 분노 였는데 당신들과 문재인 대통령은 코로나로 해석 하십니까?? 그러니까 문재인 대통령은 하야 해야 됩니다.
머리속에 똥물만 가득찼구먼 어떻게 국민의 다수냐 어벙한 사람아
뭐 저쪽에도 똘끼 있는 사람 많으니, 당연히 전광훈 같은 인간도 있겠지. 그런데 솔직히 방역 실패를 한 사람에게 돌리는 정부가 정상적으로 보이진 않는다
설훈이는 나이를 어디로 먹었나? 광화문 집회에 왜 통합당이 책임을 져야 하지? 책임 질 만큼 집회에서 역할을 못한 것을 비겁하다 비난하는 것은 몰라도... 더불어 강간당 의원 나리들은 깜냥도 안되면서 개나 소나 나대기는 엄청 좋아하네.
띨띨하긴 비유할걸 비유해야지 상식도 없는 ... 어느지역 국회의원이냐? 조문하는것과 집회하고는 특성상 확연히 다르다는걸 모르나?
8.15집회를 보수집회로 몰아가는데, 그럼 3년전 광화문집회는 좌파집회였냐? 부동산정책과 경제판탄으로 열받은 국민들이 모인 집회가 왜 통합당이 책임지냐! 니들은 항상 진영논리에만 대가리를 굴리니 지지율이 떨어지는것이대
우한폐렴 발생 후 지금까지 중국인 들이는 이 정부는 모두 감방 보내야지.
박원순 추모는 되고 다른 모임은 안되냐?
세금 걷어 지네쪽 노는 애들 열라 심었거든
코로나 퍼뜨릴거라 예상했으면 처음부터 집회를 못하게하지 이건 함정파고 기다렸다가 전광훈이라는 목사를 야당에 끌어다 붙이는꼴이네. 불법이면 전광훈을 현장에 못나오게 하던가. 정치공세로 몰아가려고 작정을한거지.
아하하하하하하하하하하하하하하 아이고 배야~아하하하하하하하하하하하하하하
정치 잘못한 너네가 책임져야지..뒤집어 씌우는것이 특기냐?
저사람들 안좋은 일만 나오면 통합당 이다..
우리나라 이꼴난건 더불당 책임.어떻게 책임질건지? 남탓하기전에 어려운 시국 돌파구 먼저 찾아주길~
내로남불이라는 단어도 지긋지긋하게 들어서 귀에 딱지 앉을 판인데 저 민주당것들은 어찌 집권내내 내로남불 짓을 할까? 정말 저 사람들이 집권당 자격이 있나?
통합당 이 잘하고있으니 무더운여름 짜증나게 딴지걸고있네 국회의원 수가많으면 뭐하냐 개점휴업인데 맨날 친일타령이나 하고있고 제발 국민들이편하게 살수있도록 참신한 법안 마련해서 야당 기죽이던가 더불당 자체가 내로남불 집단인거 알사람은 다알아버렸는데
우기기와 덮어씌우기로 정권잡더니 재미붙였네
음성 당한게 지금 터진거지 ㅋㅋㅋㅋ 얼마전까지만 해도 K방역과 정부의 노력 덕분에 확진수가 줄었다고 대대적으로 자화자찬 하지 않았나
국민탓과 교회탓만 하는 것도 역대급이네 방역망이 뚫렸는걸 절대 인정하지 못하네
어따대고 엮을라고발악이야지지율떨어지니 또 책임선가할랴고?양심없는놈들
ㅋㅋ 뉴스에 광화문집회는 콧빼기도 안보이더니 코로나엔 대대적이네
아마 박원순 장례식때부터 잠복하지않았을까요
설훈 포함 여당 국회의원들은이시국에 뱃지 자랑말고 통합당 깔 생각말고 수해로 고틍받는 서민들위해 뭘 할까 ? 1분1초 더 생각해라.. 코로나 확산으로 병원 병상 의료진 확보, 지원 대책 등등 한 번 더 챙겨 보던지... 부동산 정책도 현상황 수정책 보완책 등 할 일이 얼마나 많은데 ... 할일이 없나? 있는데 모르나? 아는데 하기 싫나? 답답허다
조로남불 무조건 남탓. 잘 못되면 전정권 탓. 야당 탓. 서울시 박원순 수만명 모여 조문 행렬로 빌미 줘놓고이날 집회가 사이비 종교 단체 말고도, 의협, 노총, 부동산사태 등등 여러 단체 국민들이 있었는데 이게 왜 야당탓?? 프레임 씌우기. 물타기 밖에 못하는 무능력
설훈이 혀를 뽑아야 한다!박원순 장례식 치른것들도 다 잡아쳐넣어야 한다!설순 너도 거기 갔잖아!코로나 아니였으면 너희들180 석국개들도 탄생하지 못했고문재인은 탄핵됐을거다!설훈이 🐕 소리 하지마라!🐕 소리 한두번이냐?
815국민횃불집회는 국민들의 우러난 진심이지 거시기와 문둥이 상관도 필요없다 ... 문재인 자진사퇴 하야나 탄핵이다 ... 국민 뜻 따르라고 문재인한테 그래야지!
민주당의 남탓 진짜 역겹고 토 쏠리네...그냥 똥들이네
잠복기 고려 안하고, 바로 8.15 집회 참가해서 전파 되었다?박사장 장례식으로 퍼졌다는게 더 합리적지 않나요?
생각이 든다고 미천 돌머리 그 머리는 죽은 사자머리 다를바 없는 대가리다. 저리 치워라.
법원이 갑자기 집회 허락한게 처음부터 수상터라. 그 함정에 빠져든 전광훈씨는 어리석다. 부동산 정책실패로 여론 악화되니 코로나로 국면전환하려고 집회 허락한거지
문재앙과 박원순 대화 중에서 " 메르스때보다 어떠한가 " , " 그때보다 훨씬 잘 대응하고 있습니다요~ " , " 그때는 정부가 무능해서 피해를 키웠습죠 "
잘하면 지탓 모하면 조상탓설씨 그입 닫으라
설훈.. 내로남불의대명사
얘네들은 뭐든지 걸핏하면 남탓하며 책임지라 하네... 이젠 그런거 듣기도 지겹다.... 열에 아홉은 너네들 탓이고 너네들이 책임져야할 것들인데... 너넨 그럼 왜 책임도 안 지고 회피만 하는데????
박원순 장례 행렬 인원 부풀려서 얘기할 때는 여당 진영에 대한 국민의 지지 행렬일 뿐 코로나는 염두에도 두지 않더니.물론 집회를 열어 코로나 확진자 증가라는 결과로 사회적인 충격과 우려를 낳은 전 목사를 두둔하기도 싫다.그러나, 법의 잣대는 상대적이어서는 안된다는 말.생각 좀 하고 말합시다. 국민에게 선택된 국회의원님!
설훈아.너도남탓이냐.너네가잘해봐라광화문오라고해도안간다.
이놈은 물고 늘어지는건 타의 추종이 불가. 단순 머리로 어찌 의원직을 유지하는지 참 신기하다.
얼마전에 문화활동하라고 장려한 대통령부터 잡아 족쳐라
ㅋ 문화활동하라 해서 했을 뿐이고.. 그래서 죄앙 코로나가 발생해 퍼졌을 뿐이고... ㅋ
여행보내고 외식 장려한 정부책임.민노총집회는 전수검사했냐.물타기하지마라
비가오는데도 그많은 국민들이 나와 농성하면 듣는척이라도 해야지 코로나 확산을 어디다가 뒤집어 씌우려 하나 너무나도 비겁한 처사다.
민주당 설훈 의원이 누군지 아니?????????이회창에 대한 최규선 20만 달러 수수설, 기양건설 10억 원 수수설 등의 허위사실이 유포...김대업 위인등 구라만 퍼뜨리는 정치인..아직까지 살아있는게 용함
또 남 탓이냐!??
설훈아 통합당이 왜책임이냐 통합당이 어쨌는니들때문에 국민들 그렇게 더운날에 잘하라고 외친것니들은 한번이라도 생각해 보았냐 나이만 먹고 나이값도 못하네
여름 피서지 휴가와 해외 유입은 그대로 놔둔채 국민들이 무슨 죄여? 모든 권력을 장악한 것들이 남탓하기 바쁘네 메르스때는 좌파들 뭐라고 그랬냐
설훈아~ 방역실패를 노인네들한테 전가하는거니? 그날 민노총은?
차기 통합당 대선주자로 김기현의원이 나섰으면 좋겠다. 통합당에 몇안되는 희망을 주는 분.
민주당은 역시 오만방자해 국민들이 너희들이 모이라고하면 모이는 개 돼지로 취급하는구만
잠복기를 거쳐 지금 확진자들은 박원순 장례식장에 모인 인간들이 아닌가!
설훈 이넘 무슨? 이런치가 의원이 됐다고 함부로 세치혀를 놀려대니 나라가 망하는 길로 가지 성할 리가 있나 그세치 혀 다물라
박원숭이 장례식은?
설훈이는 설사로 태어난 놈인가 되지도 않는 소리만 자꾸 지껄이네.네 자신의 과거나 반성하고 떠들던가 해야지.대업이 어디 갔냐.
이놈은 집권당최고위원이라는 놈이 저희놈들 잘못하여 문가 내려오라고 서울시, 경찰청 기상청 코르나 다동윈하여 공갈을처도 도저히 안되겠다고 화난국민들이 그렇게 모인것을 봤으면 저희가 잘못해서 비상시국에 국민들고생시켜 죄송하다고 사과를해도 시원치 않은데 역시 네놈 눈에는 광화문에 모인 성난 애국국민들이 개, 돼지로 보이는 모양이구나
무능한 소리 하고 있네여
민노총 집회도 했는데 뭔 개소리여 17일 임시공휴일 지정하고 외식 쿠폰 뿌린건 벌써 잊었지? 집회 전부터 확진자 폭증한건 누구 때문이냐 부랴부랴 거리두기 2단계 격상 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 소리를 하더라도 설훈과 같은 선동자들 말은 믿지 않습니다. 정중히 사양할게요
박원순 성추행 민주당이 책임져야!!...랑 뭐가다르냐?너희는 안하고 통합당만 해야하냐?정치랑 엮지마라 제발쫌
정신나간 넘.
설훈 주둥이에 똥물을 쳐넣고 싶다
신앙촌은 잘있냐?
서울 전체 감염자 조사하자
이것들 아직도 정신 못차리고 또 남탓으로 돌리네 문재인과 그 똘마니들과 더불어터진당 탄핵하라고 국민들 아우성이다
유치하고 드뎌 본색을드러내네. 그렇지 그리 나와야 더불당이지. 밀리는듯히니까 통합당과 사랑의교회를 엮으려고하는짓거리에 더 역풍을 맞을것이다. 이 비열한 더불어 인간들아
설훈 저 인간 정말 못된 사고력의 소유자랑께
박시장장례식은 모여도 되고 부동산에 화난 국민들이 모이는 것은 안되고? 이게 바로 내로남불이라고 하는거야. 자신들의 잘못된정치를 야당에게 덮어씌우려는 이중적 행동. 반성하시오.
설훈 저인간은 이회창아들 군대 거짓으로 실형 받앗는 넘이 또 거짓부렁 하고 잇네 저런 국민 적폐가 없어져야 나라가 바로 설텐데
ㅋㅋㅋㅋ 세상 모든건 다 남탓이다
또 내로남불 민주당
나라이상하게 돌아가네~ 집회까지 나오게 만든, 문재인과 김현미가 사과해야하는거 아닌가? 옆에서 고작 500명 맞불집회한 민노총애들은?
그설좀그만놀려라 역겹다
설훈! 입 함부로 놀리지마라. 설암걸린다.
이때 홍문표가 확진되면 ..... 뉴스 될 듯...기대
설훈이 너는 어느나라 어느곳에서 태어나고 자랐냐?어지간히 둘로 나누고 싸움 걸지 마라 권력이 평생 갈줄 아느냐?국민위에 너란 놈이 있는줄 알고 있냐?국민들 스스로 참여한줄 모르고 하는 말이냐?똑똑한체 나불대지 마라.
설씨..개.소리 나지않게 해라..별 거지같은것들이 다 기어나오노
설훈이 지역구가?
815 행사 참가자는 신고하란다.. 미친 정권.
지구가 멸망해도 미통당 때문이지요!
통합당 땜에 모였나? 대통령과 민주당 땜에 모였자너~고럼 누가 책임져야할까? 정말 웃긴다~
박원순이범죄자 추모한다고 모이는 바람에 확진자 생기는것은 아닌가.
박장례식장은 대통이 책임져라~~~
교안아 진태야 니들 뭐하냐 문병가야지.옥순이도 데리고가고.교안아 광훈이 두손 꼭잡고 기도좀 해주고 그랴.남이 아닌잖어
광화문 집회 원인 제공자 민주당인지 문산당인지 더드미당인지가 책임져야지!!! 이게 나라냐!!! 나라가 니들꺼냐!!
미친거 아니여. 이넘
선
미처도 이렇게 미치면 안되지 오로지 애니멀 선동 문주당 패거리 신물난다
좌파들의 책임 떠넘기기에 짜증난다. 책임감 좀 가져봐라!
통합당이 왜껴 지지율떨어지니수작부리네
이놈의 정권은 뭐든지 자신들이 대처를 잘못해놓고는 가만히 있는 다른당에 전가 시킨는것이 이걸이 났어요. 야 이설훈아 니 앞갈음이나 잘 하거라. 야 똥돼지 같은 눔아
무능 정부와 저질성추행당의 남탓은 타고난 천성? 이런 저질들이 나라꼬라지를 개판으로 만들었지.
설훈 강아지새끼 조로남불 내로남불 설훈강아지새끼 에게는 목줄과 개집 뿐이고강아지새끼 . 강아지새끼. 강아지새끼 설
설.설.토설래발치냐?정신차려.
설가야 너좀 빠져라 볼상 사납다
더불어더덤어당책임질것먼저책임지고가실께요^^*
트럼프가 재앙이 정부가 코로나 피해 속이고 있다는게 이거군.
ㅋㅋ. 저게 더듬어 성추행당 이네
더블당 정책 실책의 피난처... 통합당. 작년까지는 어떻게 됬는데.. 이제 너무 밑장이 드러나서 더 이상 속이지 못 할듯 거기다 통합당 막말 의원들 정리도 했고...
하여튼 설훈 이 작자는...의원으로서 빌로이면서 벌갱이 앞잽이에는 용감. 세비 내놔라
설훈이. 이 사람은 나이가 몇살인가. 국정 가지고 장난질 치는 나쁜 놈이네.
장례식장 허용해서 코로나바이러스 퍼진거지 이바보야상식적으로 생각해도 광복절이 먼저냐 이미 다 퍼트리고 책임전가 국민이 바보냐
코로나 공포정치
광화문 전부터 확진자 증가시작인데 뭐래니.... 광화문집회 다음날 늘어난 수는 그 이전 감염이자
광화문 집회는 정부가 책임져야지. 코로나 상황에도 불구하고 나올수밖에 없게 한 정부가 책임져야지!!!!!
통합당은 안되겠다.좀 봐줄려고했지만 너무 무책임하고나라 혼란질에 집중하는거보면 통합당은 좀 멀었다.
너도 좀 멀었다.ㅉㅉ
언제 봐줘 별 🐕
생각좀 하면서 덧글달자
한번 꼴통은 영원한 꼴통. 전광훈 집회하고 박원순 장례식하고 비교가 되냐? 무질서와 질서. 불법과 합법. 방역 지침 실천과 무시.우리나라에서 내로라하는 언론사가 이따위니 나라 꼴이... 허기사 역적질보다는 그나마 나은 편이지.
ㅋㅋ 왜 해운대나 광안리 등 유명 해수욕장 단속 안하고 집회만 단속하냐 이말이다. 딱봐도 보이잖아
근데 나도 전광훈 싫어 괜히 같이 몰아서 탓하지마.
지금 대한민국은 하루하루 장례식을 치룬다. 정의도 죽고 화합도 죽고 국방도 죽고 내집 희망도 죽고. 뭄재인이 잘 못해서.
완전히돌았군 이제는 미친개처럼 무조건 물고 늘어지는군 당신들 생각처럼 국민들은 그렇게 어리석지 않아
주말동안 해운대.광안리에만 백만인파가 모였고 지난10일부터 중국 우한에 무수한 입국자들이 대중교통을 이용하고 있으며. 14일 바이러스를 가장 잘아는 의사들도 정부를 규탄하는 대규모 집회를 열었습니다. 코로나 바이러스가 상당히 이념적이고 정치적으로 이용된다는 합리적 의심이되네요. 청와대도 전수조사하면 확진자가 많이 나올것 같은데요?
이 인간은 저승에서도 안 받아줘서 황천길에도 못올라 나중에 죽으면, 아주 덜 떨어진 인간이라 ~~ 완전 개또래이!
더불어 만진당!너희들은 단체로 약속했니?통합당한테 책임 전가하기로,그 수법 누가 모르겠니,새로운거로 바꾸먼 또 모를까?
똑깉은 것들 ..ㅉ..서로 못잡아 먹어서 날리네..참 나라 꼬라지 자알 돌아간다
이사람들 뇌 구조가 이상한건 틀림없는데뻔뻔함은 어디서 나온는걸까~~수준이 개 보다못하니. ㅉㅉ
불,합법 집회를 떠나, 이 사람들은 국민 아닙니까? 국민 안전이 이 정부 부터는 야당 몫입니까? 대통령 법무장관은 x 빨고 있어도 되겠네
설훈씨 국민들 말씀을 들으셔야죠 귀막고 입만열지 말고. 입은막고 귀를열라고여~~ 글구 조심히 입열땐 말을 하세요 소리만내지 마시고. ㅉ ㅉ
설훈아. 광화문 집회를 미통당에서 주관했냐? 김종인 대표도 15일 전에 장외집회는 안한다고 선언했는데 뭘 책임지냐? 거기에 미통당 당직자들이나 의원들이 개별 참석하면 당이 다 책임져야돼? 그럼 민주당에 친북단체에서 연설했던 인사들있는데 그건 어떻게 책임질래? 민주당 전부 다 북으로 갈래?
진짜 민주당은 썪었다 저런 인간이 아직도 의원 ? 아주 더러운 옛날방식 그대로다 식상하다
설훈아! 좀 제대로 직시하고 개소리던 쇠소리던 하거라.니도 문재인처럼 삶은 소대가리 같은 소리 하덜 말구.
새빠닥 좀내봐라 !! 짤라버리게 !!!
생각좀 하고 말해라 설훈
후 ㄴ 씨 너는 이회창전총리에게 사과했니 당신의 거짖병역발표로 이전총리는 대권을 못이뤘는데...
설훈이 저 혀를..
설훈놈은 도대체가 계속 틀린 말만 쏟아내고 있네 요즘! , 그 헛소리 이젠 관심 조차 없다.
어이없네요
아무래도 박 장례식때 다 퍼트리고 때를 기다리고 있었던듯.
지지율 떨어진걸 코로나로 막으려하는것 같다.
설후 저놈은 혀때문에 망할놈
180억짜리 연락사무소 폭파, 북한의 통보없는 수문 열기로 남측 물바다, 북의 핵무기 위협 등... 민주당이 책임져야.....
정부여당넘들아 국민들이 왜 감염위험을 무릅쓰고 폭우에 광화문에가서 시위를 했는지 생각해봐라 원인은 네놈들의 실정과 폭정에 맞서기위해 나간거다 이게 정상적인 나라냐?
매번 남탓 잘하는건 아무것도 없어 곧 없어질 더불어당
재수없는 놈!
집회 불법 아니었지..그걸로 일난척 히는 언론정부~~~~니들이 수입한건"?
니들 프레임을 통합당은 알고있어 그리고 그사람들이 왜광장으로 나왓는지 .. 이정부가 반성을 먼저 하는게 순서일텐데 써글~~
코로나 안막은 니들당부터.남탓 드럽게하네.
집값인상, 세금폭등, 홍수피해입은 국민의 광복절집회를 코로나로 몰아가네.더러운 조작정권!!!! 저것들한테 표준 멍청한 개,돼지들 때뮨이다!!!!!
더불어 만진당 또 남탓이냐 통합당 도 잘 배워라 잘 한것 하나없이 남탓으로 정치 가능 하다는 것을
설훈이 이 생끼도 개삼끼 따까리네..
중국발 코로나 안막은건 더불당이책임져라~~얼마전 우한입국금지 해지시킨건 더불당이다
코로나 공휴일 코로나 쿠폰 문재앙이 책임져야.
북핵은 민주당이 책임지고???? ㅎㅎㅎ
내로남불 정권답다
니들은돼고 남들은안돼냐 네로남불더듬어 더듬당
얘네들 특기인 남에게 뒤집어 쒸우기 나왔다 그렇지 설* ,, 기대를 저버리지 않는구나
박장례식장은 거리두기로 줄 서서 조문 했잖소...
하여튼 소가 지붕위에 올라가있는것도 남탓이지~~~더런넘들
설훈 애쓴다. 고작 할 수 있는게 그것밖에 없지?ㅋㅋㅋㅋ
더러운짓은 다하고 다니는 더불어민주당아 남탓하나는또 존나게 잘하네 진짜 더러운건 모조리다잘하네
더듬어당이랑문재인때문에모인건데,..부정선거인정하고문재인이하야해야지,..먼~개소리야!!
한심한 더듬이당
광화문 집회의 근본적 원인은 정부의 무능과 독선, 아집 때문 아닌가요. 똥싼놈이 방귀낀놈 때문에 똥냄새가 난다고 책임전가하는 꼴이네요.
무더위에 정신이 나갔나 보네
여당이라는 작자들이 책임은 없고 죄다 남탓하네..
광화문 으로 시위하러 국민들이 나오게한것은 바로 문재인 당신 때문이다
설훈의 병풍작전으로 이회창옹 대선탈락 무능의 원조 노무현 당선
설훈이라는 인간 국회에 절대 존재되어서는 안되는 인간이다 라도 내려가서 이장이나해라
집권여당이면 국민들이 이 시국에 집회나가는것에대해 미안하하고 설득해야지 강으로 대처하니 더 반발하지. 대통령 또산 통합의 목소리를 내야함에도 쓴소리하는 국민들을 범죄자 취급하는 발표나 쳐하고.. 속좁고 옹졸한 정권.. 그러니 하는일마다 아마츄어 소리나 듣지..
정부하고 민주당 그지같은 부동산 정책 때문에 집회한 국민들한테 왜 통합당이 사과를 합니까. 남 탓 좀 그만하고 국민들 좀 그만 팔아먹으세요.
얼씨구 ! 또나온다 . 저놈의버릇 ! 민주당폭망할것 !
설훈 완전 양아치네 어디 다른당에다 책임전가 할라고해 지들이 잘못하고서 지지율 떨어지니까 덤태기 쓰울려고 하긴 이게 민주당의 실체지
미통당은 수장인 전광훈이 코로나 걸렸으니 어떻게 정치를 하려나? 미통당 국회의원들 병문안 가야 하는거 아닌가? 배반을 때리면 안되지~~
설훈이 또 나대기 시작하네 못난 놈
미친.. 팩트를 가지고 얘기하자고 토론에 나오면 늘 얘기하는게 민주당 아님? 광화문집회를 통합당이 주도한게 확실하다는것도 아니고 주도 한것 같다고? 니 뇌피셜 말고 팩트를 얘기해 팩트
정신나간 놈..어떻게든 깍으려고 애쓰네.. 하여간 니들은 수준이하 저질..조폭은 의리라도 있지..
덮어 씌우기 남탓하기 프레임 씌우는 능력은 대단혀. 그 능력으로 국정운영이나 잘 해볼 생각 좀 하셔.책임은 정권을 가진 쪽에서 지는거야
설훈 저놈 말하는거보면 싸다귀 날리고싶다
보통 국민이 오죽하면 문통탄핵을 외치며 광화문 광장에 모였을까요.왜 그랬을까~라는 생각은 안하시는 겁니까.코로나전염병도 중요하지만 나라를 바로 세우는 일도 중요합니다.
전광훈을 차기 대통령으로!
정신병자 노인네같으니라고 곱게늙어라
설훈이그입 다물라..~~???
설훈아 국민들이 네네들ㆍ대통령 끌어 내릴려고 모인 집회야ㆍ통힌ㅂ당은 가만히 있는데 ㆍ그리고 정말 너같은 생계형 국회의원은 떠나라ᆞ
광화문에나간건 보수가아니라 애국국민이며 통합당이시켜서가아니라 설훈아저씨포함 너네민주당때메 나간겁니다~ 잘알고뒤짚어씌우세요 설씨아자씨~
남탓 하는 건 무능함을 드러내는 것이다. 장인은 연장탓 하지 않는다. 정말 능력이 있다면 입 다물고 문제를 해결하는데 힘을 쏟을텐데.
전광훈은 재앙 시대의 영웅이다!
늙은 능구렁이 설훈은 집에 가서 손주들이나 보셔야 할 듯. 매 사건마다 국민들을 분열시키는 주범!
코로나에 성추행범 장례식 서울시장장으로 지내구..니들부터책임져 속이탄다 치매문노인네
너희들은 책임지나 경제 부동산 대북ᆢ
시민들 광화문 광장 왜 나왔냐, 광화문 광장 나오게 된 원인 제공자를 색출해서 처벌 해, 정치 잘 하는데, 시민들이 광화문 나와 시위 하냐,
아예 통합당이 집회주도했다그르지그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
니들이 해수욕장이나 수영장 노래방 등등을 못하게 막은 상태에서 집회를 했다면 니들 말이 맞다.그런데 다 열어놓고 이제와서 집회를 공격하는것은 그냥 니들은 귀막고 살겠다는 소리로밖에는 안 들린다
민주당 역풍 제대로 맞을거다.
이 설가란 자는 주뎅이만 열면 가짜뉴스나 거짓말을 잘 하기로 정평이 나 있다.성추문으로 쪽팔려 자살한 박원숭이 장례식을 서울시장으로 벌인 것은 문제가 안되고. 시민들이 자의적으로 예방하면서 모인 광화문 집회는 문제가? 니 대가리엔 대관절 뭐가 들어있기에 그런 망언을 수시로 하냐. 국민들이 이유없이 코로나를 확산시키려고 모였나? 니들 꼬라지조차 보기싫어, 하는 수 없이 삼삼오오 모여든 것이다. 니들이 그렇게 코로나가 무서워 원숭이 장례식을 그렇게 성대하게 벌였나? 지껄인다고 다 통하는게 아니다. 국민들이 더 환하게 보고있다.
추미애땜에 나간다고들 하던데?
책임질려면 니들이 져야지.통합당때문에 시위하는것도 아니고 통합당이 시켜서 하는것도 아닌데 뭔 🐕 소리를 하고 있냐
박원순아들은 왜2주격리안했냐????
티비 뉴스에서는 하루왠종일 문재앙이수입해서 수백명의 사망자를 만들어낸 코로나를 전광훈이 통합당 뒤집어 씌우는 방송을 해대는구나..문재앙..민주당이 중국에서 수입을 지들이해놓고..거기다.놀러가라고 휴일도만들어줘서 동해.서해.남해.에 마스크도 안쓰는 바닷가에 수백만명이 돈쓰라고 외식비도 지원해주고..그래놓고도..전광훈.통합당에 뒤집어 씌우는 방송 열심히 하루 왠종일 하내요...8.15일 광복절에 확진자늘어났으면 1.2주일전에 박원순성추행자살사건때 5일동안 집회한거와 날짜가 딱맞아떨어지는데..남탓 하는 청와대..거기에 나팔부는 방송사.
그러게나 말입니다~~이정부는 남탓하는데는 일등이네요!
문재인 방역 성공했다고 설레발 칠때부터 알아봤다
광화문 집회 통합당이 독려한게 아니고 민주당과 정부가 화나게 해서 나간거 아닌가요? 그럼 오히려 민주당과 정부에 책임이죠
항상 남 탓하는 무책임하고 무능한정권!!감염위험 무릎쓰고 집회에 나온 원인이뭔지도 모르냐?? 목슴걸고 정부에 대항한이유말이다! 왜 통합당 탓하냐??지지율 떨어지니 덮어씌우냐??거기다 편항적인 태도는 아주 역대급이다!박원 장례식은?? 임시공휴일과 쿠폰으로소비와 여행을 장려한것은 문재인이다!거기다 동성애 퀴어행사는 왜 허가하냐? 경제문제, 수재민과 복구, 코로나 방역등 난재가 태산인데 의협, 부동산법등 협의와 소통은안하고 일방통행으로 독재하는 멍청한 자는탄핵이 답이다!!
지금 코로나 증가한 것은 잠복기 2주가 지난 박원순 장례식장행사때문에 발생했을 확율이 훨씬높다.
와. 드디어 설훈이가 입을 열었내. 와 잠잠하나 했었는데. 지지율 상승에 힘좀 보태보라. 광복회장 따라 좀 과감 하게.
모든책임은 문재인정부에있지. 나라를 망치니 백성들이 들고일어나는거 아니냐? 책임전가하지 말아라
🔞🐕 설훈이 쎗바닥을 뽑아버리고 저 볼따구니 살을 잡아 잘라버려야지....
지난 20여년간의 악질적인 왜곡 발언들을 상습적으로 지껄인 설훈의 혀를 뽑아내야 합니다.
저늠덜 드뎌 꼬투리잡고 물타기 시작이구나
설훈 저거 안볼수있는 방법 업는겨 ᆢ
지지율 급락하니 아무말 대잔치~ 따지자면 박원순시장장례식태 2만 모인게 곌정적인듯~ 잠북기 2주 따져봐야지~
설훈 아니아니죠 설구라 아님니까?
민주노총도 검사해보세요 그들도 집회했습니다
집회에서 국민들이 하야를 외치면 광화문광장에 나오겠다고 문재인이 자기 입으로 말했었는데. 나왔나?
이렇게 비상식적 논리 펴는 이들이 국개의원이지?
이젠 그런 조작에 국민도 안속는다
누가 이런 똥강아지를 뽑아 설! 후니
놀고있네
개 소리 그만하고 조작선거 부터 밝혀라
미친인간
너희들 3년 동안 국민을 위해 한 일이 뭐지!
저러니 민주당 지지율 떨어지지...ㅉ
개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이와중에도 남탓 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박원순 장례식 민노총 집회는 뭐 코로나 청정집회냐?
개같은 민주당 규탄하러 나왔는데 누가 책임져?
이번정권은 위기때마다 코로나덕을 많이보네!고맙다고 우한시에 감사패라도 만들어서 보내야 할듯..
그동안 교인 확진자가 없었을까? 정부는 그때도 이렇게 열심히 역학조사를 했는가? 내친김에 집회까지 엮어버리는것은 아닌가? 개판부동산과 지지율하락, 좀점 커지는 민심의 집회~ 와 연관성은 없는것인가? 코로나는 재앙 정부가 경제를 위해 소극적이고 그로인해 어느시점 이후부터 이만큼 깔려있던것 아닌가? 이정도 생각은 해봐야 하지 않는가?
설훈 민주당 국민들께 사과나해라~~광화문집회는 너희들이 독재정치하니 국민들이 화가나 나간것이지~코로나랑 연결하지말고 남탓그만하구~세월호처럼 안될려면 코로나연관짓지말고 부동산,추미애,조국,윤미향 사모펀드 등 일이나 똑바로해라~~
설훈 이해찬 정신과 진료 받으세요 국민의 대표가 미쳐있으면 안돼잖아요~~~~개나소나 국회로 보낸 국민들도 반성합시다!
설홍어 나왔냐? ㅋ
청와대 지키는 똥개냐?
설훈 네가 책임져라! 어디 책임을 떠넘기나? 내로남불들 어디까지 내로남불인지? 정치적으로 사용하지말고 지금 국민의 민심을 알아라! 문죄인 퇴진과 더불어 추행당 없어지는것이다!
설훈 썩은 소대가리의 미친 앞잡이
전광훈이랑 통합당 엮어서 지지율 떨어뜨리려고 수쓰네 진짜 비열한 인간들이네 황교안처럼 멍청하게 극우단체들과 손잡지말고 걍 지금처럼 모른체하는게 맞다고 봄 글고 홍문표처럼 국회의원이 당에 빌미를 주는 행동을 하는경우 강력히 패널티를 줬으면 함
극우만이 아닙니다. 용기가없어 참가 못한 일인입니다,애국 국민께 미안하지요.
네~~이노~~~~옴!니가 국회의원이라니어떤 인간들이 너를 국회의원으로 만들었는지모르겠다만참으로 어리석구나~예레이
원숭이장례식은 훈이야 니가책임져라
분열 조장 아이콘 설훈 이런자는 퇴출시켜야 ㅋㅋ
지들은 장례식까지 하곤 뭐래니?
더불당은 당해체히고 더듬이당으로 창당해라
문재인과 더듬는당은 박그네와 자한당 보다 더 무참하게 국민에게 버림받게 될것이다. 아무리 이름을 바꾸고 쇄신하는척 하여도 공산주의를 지향하고 독재를 꿈꾼 니들은 자한당이 통합당으로 거듭난 그 수순은 못밟게 될거다.
집회 안하도록 잘 하면 되지~~~!! 권력유지를 위한 개수작들 하니까 그렇지~~~!!!
깜도안되고 급도안되는 애완문빠 설훈이는 왜 자꾸 끼워드는지 억지만부리는 저시키안봤으면 부천시민들뭐하나 제발 저물건좀 치우기를
성추행을 일삼고 디진 원숭이 장례식은?
설훈? 이짐승같은 놈아 이더운데 사람들이 왜 나가니? 너희들이 나라를 망치고있으니 분을참지못하고 항의하러나간거 아니냐? 너희 좌좀비들이 책임져야지 좋고 폼나는것만 너희 작품이냐?
으이그.국민을 바보로 아나?잠복기가 있는데 ㅉㅉ계획대로 안되지?국민들이 똑똑해졌다.주위에서 다 민주당이 계획적으로 언플한다고 해.정신차려요
집회 참석한 50대 아줌마 지극히 평범한 서민입니다통합당이 독려하다니요선조들이. 지켜온 자유 대한민국 근간이 흔들리니나가서 외친거지요
이것들 코로나 다시 퍼진걸로 잔치하는 분위기인데... 책임을 니네가 져야지. 우리편 아니면 그냥 국민도 아닌거네ㅉㅉ
ㅂ ㅅ
이것들은 그냥 남탓이 종특이네 어이 설훈씨 잠복기가 있다는거 모르시나??그리고 이 무더위와 코로나 위험에도 국민들이 오죽하면 거리로 뛰쳐나왔을까??전광훈 두둔할 생각 손톱만큼도 없는데 저기나온 모든 국민들이 교인들 이라는 착각은 버려라 니들 정책에 분노한 평범한 국민들이 대다수다
끝까지 옹졸하고 비겁한 민주당
옳은 말씀인것같네요~~
코로나를 틈타서, 절대 다수 국회를 차지한 이 시점에 사실상 날치기를 하려했는데 생각보다 의사들이 이렇게 반대할 줄은 몰랐겠죠. 더민주가 발의한 공공의대법은 현재 의대 평가 인증 절차를 생략하고 교육부 장관 임의로 정하는 기준만 통과하면 의대 인증을 해주겠다고 명시하고 있습니다. 당연히 국민 건강권 침해하는 나쁜 법안입니다
어쩌면 파업 부추겨 의료계에 코로나사태 모든걸 뒤집어 씌우려 하는건지도
적어도 대한민국의 정치인들은 표만생각하지 국민의 건강을 생각하지 않습니다.
정부는 환자를 볼모로 자존심 싸움을 하는거 같읍니다.
이런건 ㄷㄲㅁ 들 왜안읽?
정부는 뭐하냐 사태를 빨리 해결해야지 왜 손놓고 있느
안철수보고 조폭이란다 ㅋㅋㅋㅋ
설훈씨가 예전부터 하던 행동들이 조폭 행동대원같은모습이었지
전형적인 조폭 똘만이들.... 뇌는 집에 빼두고 다니는 듯...
설훈 입좀닥치고 나대지마라 스트레스받는다
그냥 민주당 상꼰대 막말 정치인 안철수 보고 조폭이라니 야당대표한테 할소린가? 그리고 예전 자기네당 당대표였던 사람한테? 퇴출 1호 정치인 설훈 부천 사람들 뭘 보고 찍어줬지??
설훈발개이쉐머리속뉘가불은돌덩어로궅어있어도야지가지꺼리소리그대로
지금 북 학살 왕조 독제자 제거 위해서는 천만번 친일해야 한다. 인류최악 백두혈통에 부역하는 짱께 남주사파정권이 인류사 가장 잔혹한 북괴를 덥으려는 민주당을 북으로 아님 서독같이 척결했으면 6.25 테러 핵이 없다 국제 패싱 눈앞까지 왔다 문재앙이 나와 토착 빨갱이들 수면 위로 떠오른 상황까지와 서방 미국의 인내를 조롱하는 베트콩 전략을 짜는 주사파가 국민을 북괴 쫄로 개조해 가고 자살률 1위 불러온 경제 맹인 국제여론 외눈박이를 쳐내야 우리가 개.돼지가 안된다 아니면 살해되는 북 주민한테 천벌받는다 학살 왕조는 다시 적화희망가지고
설훈이 무리했네. 어딜봐서 안철수가 조폭이냐? ㅋㅋ 안철수 흠잡기 쉽지 않으니 맨날 가짜뉴스로 인신공격. 그러나 실상은 자격지심과 질투!
말이라도 좀 되는 말씀을 하시오 설의원 감히 조폭이라는 말을 할수 있냐 그래서 안철수가 조폭이다 이게 무슨 논리요? 무조건 반대만 하는 습성으로 말을 하니 앞뒤가 안맞는 주장을 하는 거요
저사람이 아직도 국회에 있다는 사실이 참...... 도무지 내 상식으로는 이해가 잘 안가는데...그래도 뽑히니....참
설훈 ㅋ 안철수 보고 조폭이래 ㅍㅎㅎㅎㅎ 민주당 쓰레기들은 맨날 헛소리만해안철수가 누군지 전국민이 다안다 니가 조폭이다
적폐 종북 설훈 따위가 목숨 걸고 코로나 자원봉사한 안철수를 까네. 이게 정상적인 나라냐.
당신도 너무 오래 해 먹었다. 이해찬이하고 같이 물러나는 것이 마땅하다.
ㅋ살다살다 안철수가 조폭이라는 욕을 다먹네! 설훈이 지나가던 개가 웃는다~
설훈 말은 대부분이 말이 안됨. 믿고 거른다. 조폭 똘마니 설훈이 왜 발끈하나? ㅋㅋㅋ
안철수 이용해먹은게 문재인인데 누가 누구 보고 조폭이랬지 ㅋㅋㅋ 안철수 정치인생에 문재인은 원수임
좌파들 ㅂㄷㅂㄷ하누?
누가봐도 설훈이 조폭같게 보이고 실제 조폭처럼 언행을 하지않는가? 지나가는 소가 웃겠다,,설훈 말하는것 보고,, ㅠㅠ 그렇게 비판하지말고 안철수가 내뱉은 말 한마디한마디 충언으로 여기고 잘 새겨 들어라,, 그길만이 민주당이 그리고 문재인이 사는길이다,,이멍충이들아 !!
안철수가 조폭이면 김정은이 위인이라고 세미나까지 연 김원웅을 광복절날 연설까지 시키고 광복회장시켜준 문재앙이와 너거는 뭔데요 김정은 꼬봉이니 조폭이잖아
ㅎㅎ 안철수는 <양반 중의 양반>이다. 세상천하가 다~~~~ 안다. 설훈 입이 조폭이네.ㅎㅎ
설훈 같은 인물이 지역구에서 오랫동안 해먹는 거 보면 기가 참
설훈 씨 마니쳐하셨잖아요 뭘더 해쳐드실려구 입방아를 찧는데 신빙성 제로인 당신이 주딩이 열때마다 몇십표씩 떨어지는 소린 안들리는가요
설X ,정X래, 최X희, 김태X 등등 전형적인 간신 나팔수들을 빨리 내치는 게 그나마 남은 지지율이라도 유지하는 길이지. 현재 민심은 예전처럼 나팔수와 댓글 부대로 국면 전환하기엔 좀 많이 분노한 거 같은데..
ㅋㅋㅋ 안철수를 정치적으론 깔 수가 있어도, 조폭같은 말은 붙이면 안되지.
안대표가 조폭이랰ㅋㅋㅋ
설훈 이런 간신배가 문재인 말아 먹는거야즈ㅡㅡ제발 닥치고 있어라
초딩도 아니고 전혀 논리와 맞지도 않는조폭언급했다고안철수가 조폭ㅋㅋㅋㅋ이런얘기는 거둬들이세요
설훈아 이자식아너자신을알아라너는조폭도아닌생양아치야
설훈아 너가 조폭이야 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 이사람은 약간  코메디언  기질이 있는듯 :) ~!!~
민주당은 혀로 망할것이다ㅋ
뭔 소리야 조폭적 문화를 동경하니 그런 문구를 쓴다?? 설훈의 말은 앞뒤가 좀 이상하다.
조폭 따까리 ㅂㄷㅂㄷ중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이자는 절대 국회의원해서는 안되는 인물중 1인
안철수가 조폭이라고? ㅋㅋㅋ 재미있다. 거짓기사면 감옥가는 거 아닌가?
설훈의원님 그건 말실수 10명에게 물어봐도 혼자만 조폭이라 할건가요 ㅋㅋㅋ
설..설설기면서 설레발이나치고.. 훈..훈육좀 받아야겠네 몽둥이로..
문재인 과 설훈이 안철수 반만 닮았음 나라가 이렇게 개판은 아니었을 것
더듬어 견쓰레기들~~!!
더불어양념당 니네 조폭문화 맞잖아 반대되는 의견내면 우르르 몰려가 양념 투척 예전에 같은 당 할때 안철수가 제일 많이 당했지 아마
초강성 더불당의 행동대장께서 하실 말씀은 아니지...
전체주의자들도 본인들 스스로는 민주주의 한다고 평가합니다. 히틀러 역시 민주주의를 주장했습니다. 김정은에게 물어보세여. 아마 민주주의를 주장할껄여?
민주당에는 발언 자체가 스트레스인 분이 몇 분 계십니다. 이 분들은 발언하면 할수록 역효과가 나는데, 이 분들은 모르시는 모양입니다. 설훈씨도 대표적인 그러하신 분이죠. 이 분 말 같지도 않은 말씀을 하셨다가 고생도 하신 분 아닌가요?
니가아직도정치한다는게말이나되니? 유언비어제조기...낡은...
설훈 저노인에는 아직도 국회에 남아있어? 자기들이 말하는 적폐대상아냐?안철수가 조폭이면 설훈 넌 조폭두목이냐?오죽하면 저런소리를 하겠냐 이썩은인간아!!!!
교도소나 병원에 잇어야할 사람이 국회의원을 하고 있으니...조폭은 그래도 나은 표현이지.그래도 사람이잖아..사람 취급해주는것도 안철수니까 그나마 사람 취급해주는거지..
설훈이친구는 민주당 대변인 인가봐
지들 지지안한다고 못배워먹은 놈 취급한 놈이 저딴식으로 떠들고 다닌다는게 민주당이 노답이란 반증.
설훈은 민주당 X맨이 분명한듯 저대로만 하면 민주당 망가지는데 최고수훈갑일것 같네요
조폭문화를 동경해서 그렇다니 논리 한번 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도통 생각이 없어 그러니 거수기 노릇뿐이 더하냐.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 소릴 해야지
진심 궁금해서 그러는데 설훈은 정상적인 얘기를 하는게 힘겹니? 상식적인 시각에서 전혀 이해가 안되는 얘기만 하던데 참 계속 국회의원 하는거보면 진짜 대단하다고 생각함. 부끄러움 자체가 없나?
우리 서훈이 많이 나대네. 응애응애
초딩들이 어릴 때 반에 있는 힘센 여자애 여깡패라고 놀리면 초딩들도 조폭문화 동경해서 그런 거냐 저 인간 뇌는 진짜 연구대상이라니까 저딴 말같잖은 소리만 골라서 하는 거 보면
꺼져라 ㆍ 이놈아
설훈은 문죄인 조폭의 행동 대장이지.
설훈은 걍 스레기지 ~~~민주당에 안철수를 뛰어넘는 인간 있냐 ????설훈 이재명 이 사기꾼 조폭 출신 아니냐????~~
조폭 NO. 3 아래 행동대장이→ 설훈인가 하노라.
ㅋㅋㅋ 야야.. 저런 순둥이 조폭이 어딨다고... ㅋㅋㅋㅋㅋ
짖중꿔니와 안초딩이 생긴게형제같구나 배다른 형젠가 .어쩜둘이지껄여대는게 이리두 똑같을수가.ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니 개그콘서트가 망하지
대한민국 망하게 만든 일인 추가!국민들 잘 봐라!짓껄이는 소리를!이게 수준이고 실체다!정신차려라!
설훈이 주딩이 한번 놀릴때마다 민주당 지지율 뚝뚝...설훈은 진정한 민주당의 X맨이다...
지금 친문세력들이 하는 행태는 조폭이 하는행태이다 반대세력은 무조건 숙청하고 비난하고 문자폭탄하고 민주주의와는 반대되는 행태임은 다 아는사실이다 지금 21세기 국민인데 친문일당은 국민을 우습게보는 증거라고 생각한다 국민위에 군림하려는 작태는 오래가지 못할것이고 국민도 용납하지않을것이다 친문세력들은 꿈에서 깨어나길바란다
더불어만진당 하나같이 정상이 아니야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인상만 보면 설훈 니가 그런 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더불어만진당 정신 이상해 졌어안철수가 조폭 ㅋㅋ
민주노총 집회 강행에 대해서는 , 말한마디 못하네 ㅋㅋㅋㅋ
박원숭 장례발 코로나 잠복기간 지나고 터진거 가지고 왜 통합당 프레임?? 망둥이기억력 3초컷인가?? 잠복기간 까먹었어??
문가 일당들이 코로나 이용만 해먹는 거지 국민 안위에 관심이나 있겠어? 하루이틀 보나
민주당은 정신변동 환자들~ 전부 마약하는거 아님?
집회저지는 경찰들이 할일인데 왜 정치인들에게 책임을 묻는거지? 180석에서 나오는 말이 훨씬 강력한거 아니냐? 180석을 가지고도 못막은거에 대한 책임 안질꺼냐?
드디어 미치기까지 했네 ㆍ미래통합당이 합바지로 보이냐 그걸 책임지게 ᆢ세상에 내로남불도 유분수지 ㆍ
ㅋㅋ그래서 민중총궐기 난리친 진보는 정상이었고?
폭우에 코로나에 뛰쳐나온 국민들께 민주당은 사과해야지~~몬 핫소리인지~~뒤집어 씌우네~~저급하다
그럼, 민주당은 노사모나 조국 지킴이들이 시위하면 막을수 있나요? 어차피 이사람들이 하지마라고 해서 들을 사람들도 아니고.....양당은 이제, 이 극단적인 지지층과 확실하게 선을 그어야 합니다. 국민들도, 이런 지지층 표 얻으려고 막말하는 의원들 걸러내야 하구요. 그래야 정치가 바뀔수 있어요.
생각있는 사람은 이런시국에 알아서 그런집회 안합니다
저쪽은 막을수 있지요.참석자들이 당원들인데.공산당 통제로 참여도 시키고 막기도 함.실제로 조국 집회때는 민노총 조합원들에게 문자 싹 돌렸지요
생각있는 사람은 이런 시국에 알아서 5일장을 왜 했을까요?
조국지키미집회는 정청래가 참석하고 문재인이 밀어준다
코로나에 기생하는 기생충 문재인 정권과 민주당!
현재 상황을 보고도 이렇게 말씀을 하시나요
코로나 없었으면 문가일당들은 어떤 핑계를 댔을까...ㅋ
그 날 집회한 사람들이 다 전광훈 때문에 나왔다고 선긋고 무시할라고 하는데....대다수 국민들이 자발적으로 나간거다... 보수집회 = 전광훈 이라는 말도안되는 프레임 씌우지마라
ㅋ 근데 그것도 헛소리로 들리는 게 이미 신문에서 보수집회한다고 15일 전에 발표했거든
8.15 집회 미통당과 뭔상관 있어서 책임지라냐?? 난 미통당원도 아니고 예수쟁이도 아닌 일반 국민이다..이 코로나 시국에 .이 장마에..오죽하면.오죽하면 나갔겄냐? 이 민주당 놈들아.민주당이 책임져.물어내.
오로지 물귀신작전
전광훈 집회 방조라면,,,,음...더불어만진당은 문재앙 국정운영 방조, 박원순 더듬어만진것 방조, 부산시장 더듬어만진것 방조, 비서강간 방조, 코로나 중국우한유출 방조...부동산정책 개판 방조...뭐이씨 한두개가
조국 윤미향 기타등등 포함
문재인 민주당 정말 적반하장이구나 광화문 이승만 광장에 모인 100만명이 문재인 때문임을 왜곡 딮어 씌우기 선동하는 데모꾼들이구나.
이러니 민주당이 욕먹지 ,정부여당이 못막은걸 야당에 떠넘기고 야당이 방조 했다면 그럼 민주당은 뭐했는데...에라이 뜨닥들아 한심하기 그지없고 그저 철없이 망둥이처럼 뛰기만 하는구나 너희들은 검찰을 개로보는 파렴치를 범했다 "개가 주인을 물었다 "니.. 민주당 사고 방식이 북한 김정은이와 뭐가 다른가 .경찰과검찰 국민을 개라 하는 망나니 족속인줄 미처몰랐구나...그래서 하는 짓들이 그모양인냐 ???
415부정선거, 박원순오일장으로 퍼트린 코로나나 말해봐라. 이 간사한 공산당들아
민주당 사전엔 반성이란 단어가 없다
문재인이 외식 영화 쿠폰 뿌리고 교회소모임 재개 조치등 봉쇄 완화한 참혹한 결과다. 문재인 대국민 사과해라
같은날 민주노총도 집회했는데요?? 그럼 민주당도 사과하쇼~~
ㅋㅋㅋㅋ 정답
민주당...남탓하지말고, 네탓이오,,,좀 해봐... 니들은 하나부터 열까지 다 남탓이야... 정권을 잡았으면, 4년째 하고있으면, 내탓 할때가 되지않았니... 어찌 진보를 표방하면서 책임만 떠넘기고, 남탓만을 할래... 수권정당답게 어른답게좀 해봐... 그리하라고 국민들이 권력을 주었겠니.. 정신좀 차려라.
잘나가면 K-방역 든든해요 역시 문재인 이런 개소리나 지껄이다가 문제 생기면 교회가 문제고 전광훈이 문제고 시위가 문제고 미통당이 문제지. 잘한건 지덕분이고 못한건 전부 남탓이야. 전정권탓, 검찰탓, 언론탓, 적폐기득권 세력탓(실제 지들이 기득권인데). 180석 처먹고도 그러고 싶냐?
문재인은 대체 왜 대국민 사과 안하냐?
그교회가 주도한 것이냐? 누가 주도한 것도 없고 너희들의 공산화 음모에 국민들이 자발적으로 모인 자리이다. 너희들도 놀랐을 것이다. 너희들은 조직적으로 했겟지만....이젠 광화문 국민들이 자발적으로 모인다는 것이....너희들과의 차이점이다. 너희들은 조직적으로 음모에의한 짓거리들을 핶지만...우리 국민들은 자발적으로 자발적으로 모였다는 것이다...이 차이는 하늘과 땅 차이일 것이다.
민주당은 대통령의 국정횡포 방조, 대국민 사과해야
여행장려와 임시공휴일 지정 그리고 외식 장려등 전세계가 아직도 코로나 몸살인데도 세금 풀어서 이딴짓이나 하고.. 지난 금요일 고속도로 마비 수준인건 잘알고 있지? 그러고는 탓은 8.15시위탓으로 돌리는것도 모잘라서 야당탓 하는 징그런 더듬어당.. 8.15 시위가 옳았다는건 아니지만 니들 스스로 최선을 다하고 남탓 해라. 국민들도 니들 더듬어당의 선동짓 더이상 안쏙는다. 그리고 시위전에 옳바른 정치 정책 내놓고 남탓을 하든지.. 사유재산 몰수에 독재강화에만 몰두하는 공산당이나 다름없는 집단이 니들 더듬어 좌빨들이다.
또 어떻게든 남탓 해보려고 용쓴다. 그런데 어쩌니? 상대방에게 프레임 씌우는 것도 한두 번 해야 통하지 이제 니네 수법 다 들통났는데? 코로나 감염 위험에도 불구하고 시위하게 만든 건 니들이야!
진짜 해도해도 너무 한다광화문집회도 미통당 잘못이고 책임져야해?남탓도 정도껏 해야지
전광훈 집회하는데 미래통합당이 왜 말려야되는지~그럼 수사권발동한 추미애 를 방조한 민주당은~진짜 민주당 표사라지는 소리가 뚝뚝
박원순은 5일장 참여자들은? 클럽하고 꽉 미어터진 술집들은?해운대 앞바다는? 민주노총 집회는? 더불어추행당은 맨날 음모론 물타기 남탓 네탓 진짜 챙피한줄 모른다.
이때다 싶어서 또 물고 늘어지는중? 윤미향, 박원순에대해서는 뭐 할말 없어?
통합당이 아니라 국가가 방조한 겁니다. 제발 남의 탓 그만 좀 하세요.
너네나 사과해라! 남탓만 오지게하는 민주당!! 민주노총이야기는 쏙 빼고 코로나 초기대응 못한거는 너네정부가 중국인들 입국 금지 시키지 않아서 번지고 아직까지도 번지고 있는거다!!!! 코로나 대응 잘했다고 자화자차하지마라 너희가 대응 못한거 우리나라 국민들 스스로 또 의료계에서 일하시는 분들 덕분이니
광복회 회장놈이 지는 생계형 친독재였다고 자랑스럽단다. 그러면 일제 강점에 생계형 친일이 아닌자 존재하냐 한반도에 살기위해 지놈이 국회의원 광복회장으로 출세길가는것처럼 친일해서 공부하고 출세한게 죄되나? 박정희 백선엽징군이 일본군시절 한반도에서 근무했나? 조선놈 몇놈 죽였나 ? 전라도에서 일본밀정하면서 독립군가족 위협하고 감시하고 죽인 순사프락치에 비해면 세발에피다 생계형으로 일본군복무한게 친일파냐 김대중애비가 돈벌려고 친일한것이 일본군인 조선인보다 더 악랄하게 조선인 갈취했다는 사실을 명심해라
공작선동 더불어당 어그지로 떼 쓴다..이젠 안 속는다... 코로나로 국민들 통제 하니 재미......??
뭐래..??? 방조?? 누가 방조해? ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 180석 여당에 나라운영 정권아냐? 지지율 떨어지니 별 그지같은걸로 또 프레임이네 질린다질려.정부가 임시 휴일주고 놀러다니라며? 우한도 다시 입국허가. 민노총집회는? 박원순 장례식은? 해운대 송도등 해변가 물놀이 약 100만명은? 진짜 남탓 선동 gr옆차기 한다~~~
우덜편이 하면 합법 저덜편이 하면 불법 대한민국 헌법이 있기나 한거여?
더럽당들 참 창피하다 언제까지 기회주의적으로 살래아예 당명을 떠넘기기당으로 바꿔라
박원순 조문은 되고 전광훈은 왜 안되는지 솔 시원하게 설명좀 해봐라. 문통은 불통이니 야할꺼고. 미애가 하든지 태년이가 하든지
민노총 집회는 상관없고, 부산 7개 해수욕장 90만명 몰린 건 상관없다는거네. 특히 해수욕장은 마스크도 못 하는데. 코로나는 특성상 잠복기가 있어서 특정짓기 어렵다. 민노총 집회 사람들중에 사랑제일교회에 나가는 사람들도 있고, 정치인들중에도, 부산, 제주도 피서객 120만명중에도 있다. 피서객중에 코로나 확진이 나왔는데, 사랑제일교회 다닌다고 욕할수는 없다. 물론 나도 필요이상 나대는 전광훈목사는 싫다. 하지만, 굳이 표적화할 필요는 없다. 815집회에 순수하게 참여한 사람들이 많았다는 게 중요하다.
너희는 와 사과안하노? 탈당도 안시키고? 횡령에 성추행에 막말하고!!! 그리고 전광훈이 통합당소속이가? 전광훈이 잘못한거맞지만 통합당하고왜엮지?소속도아닌데? 너희는 해당소속인데도 아닥하고있는건 머고?
집회 원인제공은 문재인과 더불어당인데 지금 누가 누구에게 책임을 묻는다는 말인가?
박원순 성추행 방조한 민주당부터 대국민 사죄를 해야지
이전정권탓... 교회탓... 국민탓..아내탓..... 저놈들은 도대체가 왜 이리 비겁하고 지저분한지....
그게 통합당이랑 먼상관?
그전에 코로나초기 중국유입 못막은점, 박원숭 5일장과 민노총 시위, 원전폐쇄하고 태양열설치로 몇십년만에 정전일어난것, 산사태와 홍수, 대부분의 국민들이 반대하는 부칸지원에 대해서 대국민 사과가 먼저지.
잠복기 고려하면 8/15집회때문이 아니라, 박원순 3일장인가 5일장 그쯤 아니에요 ? 극우도 문제지만 이런 프레임으로 물타기하는 정부도 참 가관입니다.
통합당이랑 왜 엮지? 지지율떨어지니 이때다싶어 물어뜯기시작!정치나바로해! 남탓으로 다 돌리고 선동하지말고..이제 시나리오가 다 보인다..
방귀뀐놈이 성질내는 꼴이네 웃기네 민주당
억지로 역어서 떠든다고 욕본다.광화문집회는 전광훈혼자서 주도했나 민주노총등 좌익집회에 대해서는 왜 조디다물고 가만히있노 ?
경제도 남탓, 부동산도 남탓, 수재도 남탓, 코로나 퍼지면 남탓, 코로나 줄어들면 내 덕분... 코미디 같지 않나?
나라를 이꼴로 만든 니들이나 사과해라.
민주노총은 민주당에서 시킨거 맞죠??
국민 분열에 앞장서는 이정권.누가 심판하냐?
민노총 시위한거 니들도 방조한거아님?
전광훈이 쓰레기는 맞다만 이때다 싶어 통합당과 엮는 프레임을 만드는 민주당 수준이 참 비겁하고 수준 이하다
집회를 하게끔 국민들가슴에제공한민주당이 대국민사과해라.
민주노총 시위에대해서 사과해라
웃기는 집단이네.더렵당이 집회 유도 한것 아니고?왜 집회 불헝해놓고 막지 않았는데.경찰서장 해임 해야 되는것 아니니?물대포차는 왜 구입 했는데.쏘야지?
어거지도 이런 개 어거지가 어딨어? 니들이 한짓들은 정당화가 될 싶냐? 전광훈목사도 개념없이 무책임하지만 통합당까지 싸잡지?이건 누굴책임론을 묻지말고 현정권의 정부가 코로나 방관한 죄를 물어야된다고 봅니다.
머라니 너네는 잘못한건 왜 사죄안하니?남탓 반일없음 아무것도 못하면서
코로나가 없었다면 현 정권도 없었다.
문재앙이 탄핵하러 자발적으로 30대인 나도 갔는데 무슨 도그소리하고 있노?국민이 바보냐? 이젠 재앙패걸이 말 누가 믿노 ! ㅉㅉ
제발 탓좀 그만해라;; 해운대 가봤냐?? 해운대에 집합엄청난데 그건 너네책임이냐?
유치한 넘들... 초딩도 아니고 맨날 쟤가 그래어요 ㅠㅠ 쟤 땜에 그랬어요 ㅠㅠ 이런 넘들이 정권을 잡다니 ㅋㅋ 더블어 유치원..
또 남탓하는 내로남불이 더불어공산당 표깍아 먹는 짓이다!
아직도 이런 억지스런 주장이 먹힐꺼라생각하나? 지지율 떨어지는데는 다 이유가있는거다..쯧쯧아무말이나 지껄이지말고 생각이란걸 하고 내뱉어라
거리로 나오게 한 1차 책임은 여권과 문정부 탓입니다.
왜 민주당은 대국민 사과 안하시나요?윤미향 사건, 조국 사건, 부동산 정책실패 대혼란, 이원욱 의원이 얘기한 검찰 총장이 대통령 개라는 막말 사건은 언제 대국민 사과하실 건지요? 이제는 하다하자 묘지 파묘하자는 국민 분열까지~당신들은 진짜 뭐하는 집단인지요?실제 보면 친일 의원들은 득실대고 부동산 다주택자는 차고 넘치고, 청와대 비서관들은 집 팔기 싫으니까 사퇴하고~진짜 지금이라도 양심있으면 대국민 사죄하고 다음 대선에 후보내지 마세요~
더듬어 만진당은 참 나쁜 인간들같다저런다고 지지율 올라간다 생각하나
민노총등, 여러 좌파의 불법,폭력 집회도 민주당에 책임을 묻자.
야 그러는 민주당 양아치들과 문씨는 대국민앞에 왜 사과안하냐? 17일 임시공휴일 만들어서 휴가 적극 장려한 죄 죽어마땅하지 광복절행사도 취소했어야지? 이것들이 말이면 다인줄 아냐
너희나 잘해라. 민주노총시위는 너희가 시킨일이지.
사랑교회와 통합당을 엮으면 안되지. 그리고 그 집회에 모인 사람들이 누구고 무얼 얘기하는지가 중요한 거 아닌가?
뒤집어 씌우기 작전..ㅎㅎ 그래도 니네 민주당이 제일크지 ..표로 밀어줬잖어 니들맘대로하고
뭘 뒤집어? 빤스뒤에 토착왜구당이 있는거 다 아는데? 너도 태극기지? ㅋㅋ 그러니 이해력이나 판단력이 딸려?
무능한정부
상식이 안통하는 야당
통합당이 방조햇다면 너희 민주당도 방조한거다 통합당이 거리 시위주체자냐 아님 허가를 내주엇냐 뭔데 대국민사과해야하나
집회 열릴거 미리 알고있었던 정부대처는 사과할일 아닌가요?무슨일만 터짐 먼저 남탓하는게 습관인듯
주호영이 집회 찬성 한다고 한것도 아니고 전염병 때문에 문제 있다고 했는데 사과 하라고 하네 웃긴다. 억지 하지말고니들이 국민들에게 사과 해라
대통령이 나서서 아직 코로나 끝나지도 않았는데 k방역 홍보에만 혈안이 되서 나가서 사람들이랑 외식도 하고 돈 쓰면서 놀아라 놀아라. 잘못된 시그널을 뿌린것 부터 사과해라. 휴일 늘리고 공짜쿠폰으로 개돼지들 현혹하고.
까고있네ㅋㅋ 집회방조?ㅋㅋ 니네 장례식장 방조부터 사과해라ㅋㅋ
민주당 이넘들아교회에서 집회한걸통합당에 뒤짚어 씌울려고?ㅋ 통합당 선거 끝나고하는것도 없었다민주당 니들이 다 해먹어서ㅋ 조선시대때 역모죄도뒤짚어씌울려면 증거를 만드는데민주당은 막무가내임ㅋ 통합당이 거리시위라도 했으면책임이 있겠지만하는게 없었음ㅋ
그럼 박원순 초상 치는건 중국우한코로나와 관계없나? 아들놈 외국에서 입국했는데, 2주간 격리도 안했잖아. 내 아들은 귀국해서 어제 17일까지 2주간 격리했는데. 이놈의 정부는 모두 고무줄이라...내로남불. 빠갱이
아니 세월호로 정권잡고 코로나로 정권유지하냐?제발 능력으로 보여줘바~~~!!!!!!지지율 역전되니 또 시작됐고만....에효.
문재앙이나 대 국민사과해라
오로지 남탓. 그냥 니들 종특이라고 봐야
또 국민들 선동질하고 책임 떠넘기는 아주 못된 버릇나왔네, 민주당은 저런 나쁜 근성머리부터 뜯어 고쳐야되는데, 인간들 본질 자체가 잘못되어있어서 못고친다. 평생 국민들 선동질이나해서 이용해먹고데모질이나 하던 습관 때문에.
웃기는 소리 그만들 하셔
도라이 같은 것들! 민주당 너희들에게는 욕도 아까울 정도다!
성추행당이 할말이 있나요 자기네나 잘하고 자빠져있지 헛소리 찍찍 거리지 말고 가만히 있거라
어이털리네ㅋㅋㅋ 저 날에 노총도 시위했는데?
그저 남탓으로 위기 모면해보려는 것이군요~
광화문 "코로나 19 테러" 집회 참가한 미통당들 민경욱, 차명진, 김경제, 김진태, 홍문표, 강연재 등
현 정부(지자체)는 민노총 집회를 왜 막지 못하는가? 정확히는 방조하거나 권장하는 것이겠지. 8.15 민노총 댄스놀이에 대해한마디 해보슈.
민주당은 기생충임 핑계댈 숙주가 없으면 생존이 불가한
또 내로남불 그러니까 추~~~~~락 공정 공평 정의 균등 하게 제대로 못하고 교묘하게 능청스럽게 덮어씌우는데는 도사 참 국민은 이제 더 이상 엉터리 수법에 안넘어 가지. 코로나를 막지도 못하고 참비겁하다. 청와대 정부 집권당이 제대로 해야지 통합당이 할 수 있는게 뮈가 있다고 지들 멋대로 독단에 독단으로 할때는 언제고 코로나 수해 집값 제대로 못막으면서 국민 불안만 가중시키고 뭘 떠넘길까
지금코로나 북경 우한엦재확산되고있는데도 중국인입국해서 물밀듯이들어오게한 뭉가는 사과?구속안함?
민주당은 코로나 확산 방조! 대국민 사과해야!! 그리고 자유 대한민국을 떠나라!!!
지들은 사과 한번 안하는것들이 뭘 그리 요구한데 난 되고 넌 안되고 그런 멍충이 같은 생각이 어디있니 그게 그리 중요하니 생각 좀 해라 더듬당 아자씨들.........우리가 잘못해서 이렇게 되었네 그렇게는 생각이 안드나??니들이 잘했으면 이러한 일들이 일어났겠니 남 탓만 제발 하지말자....어떻게든 이겨나갈 생각을 해야지...ㅠㅠㅠ답답해 한심해
집회 참석한 국민들의 답답한 마음을 향해 여당과 문통은 사과 한마디 해라. 석고대죄까진 안바란다. 이 짐승들아
더불어터진당 니들도 사과먼저해야지 오죽하면 장대비에 그많은 시민들이 이나라가 니꺼냐라고 외쳐껏냐 광화문으로 나오게만든 문죄인 ᆞ더불어터진당 니들부터 사과해야 순서아니냐 뻔뻔한것들
얘들은 할 줄 아는게 공작밖에 없냐? 니들이 벌려논 소주성, 청녀일자리, 부동산 어쩔건대... 이런 실정이 코로나 쉴드에 가려질듯 싶으냐?
남 참견은 오지랖은 정신병이네남의 당이 뭘 하던 왜 이래라 저래라 지들이 발광인지대깨문은 정신병이야
아 진짜 지겹다 지겨워 국민들한테 욕할 대상 돌리는게 정치 목적이자 1순위네
무능하고 무지하고 무책임한 문정권은 그만 퇴진해라 부정부패 내로남불 죄를 짓고도 처벌막는 범죄조장에 안보 경제 정치 외교 모든 분야에서 최악의 정책에 사회분열조장 삼권분립 자유민주주의 체제를 위태롭게 하고 국민의 생명이 가장 최우선되야할 정부의 책임을 해태하고 우한폐렴 초기부터 지금까지 방역의무를 소흘히하고 해외 코로나바이러스 입국자를 국민보다 우선으로 검사 무상치료에 지금은 백신살 돈도 모자라 국가의료보험비는 국민이 부담 국민들의 생명을 위험하게 만드는 존재가치가 의문시되는
170석 넘게 가진 집권당이 저러고있네 ㅋㅋㅋ 일이나해 프로파간다 그만하고.
잠복기가 2주 정도인 점을 고려하면.........실제 확산은 박원순 시민장 때 발생했을 가능성이 더 높잖아...........2,3일만에 확산되는 것도 아닌데
전광훈 교회에서 시민장 왔겠나? 어디서 작전 쓰노?
저런것도 남탓....사소한건건이 본인들 잘못은 ㅣ도 도 없다. .오만방자 하네
웃기는 인간들이야. 집권당인 지들이 막지 못해놓고 야당 핑계는. 이것들 지금 뭐하는 수작이야. 문재인도 민주당도 이젠 감당 안되니 야당 탓으로 돌리고. 니들 이젠 모두 집에나 가라.능력도 안되는 것들이 뭐한다고.
집회는.. 전광훈 찢어발겨서라도 잘못 처벌 맞다. 하지만, 그걸 왜 또 통합당탓이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지지율떨어지니까~뒤집어씌우고싶지??니들여당이지금까지잘했으면~집회도없었다!!!헛소리집어치우고니들이나사과해라
전광훈 목사 사과도 확실히 받아내야 되는거고, 민주당도 사과하시죠?? 그동안 많이 깽판쳤으니
이얔ㅋㅋㅋ지지율떨어지더니 남탓시전 오지구욬
기가차네~지들 불합리한 처사 국민 힘들게하고있는 정책들 잘못에는 이핑개 저핑개 다 대고 사과한마니 없으면서 교인들 집회한거 미통당에게 사과하라고 덕달같이달려드네~에라이 무식 무대뽀 같은 00들
성ㅊ행관현 논란과 추장관 독주를 방관한 민주당은 대국민 사과 안해?
물타기좀 그만하고 책임전가좀 그만하고 전광훈이나 빨리잡아넣어야 순서아니냐
이거같다.설명이 안돼는 잠복기없는 코로나 확진자들 ㅎ
국민스트레스 받게하는 더불어강간당은 집단자살요
코로나의 시작이 어디지? 그것을 막지 않은 것이 누구지? 사과도 선후가 있는 거 아님?
집회는 민주노총이 자주하던데???
민주당 =만진당은 사과 안하십니까?그사건이 먼저 입니다.
이 난리에 모든 집회는 분명 잘 못되었다.그러나 그들은 왜 시위를 했을까? 는 정부와 민주당이 이 나라를 망쳤기 때문이다.따라서 정부와 민주당은 반성하고 통합당도 집회를 막지못한 책임이 크다.
이걸 통합당이 왜? 제어 못한 정부가 책임져야할 사항인거지? 정부는 책임져라
대국민 사과는 민주당에서해야지 먼개소리야
집회 열만한 일을 하지말던가 그럼 ㅋ
지지율 안 올라갑니다 국민들이 다 파악했어요
너넨 대국민 사과안하냐?하긴 사과해야할 대목이 한두개가 아니지 ㅋㅋ
민주당이 잘 했으면 집회 왜 나가냐? 민주당이 대국민 사과해
느그 민주당이 180 석인데 느그 마음대로 하면서 힘 없는 통합당을 왜 물고 늘어지냐
또 남탓!그냥 불허하고, 집행부 법적조치한다고, 미리 통보하면되고, 시행에 옮기면 되지요!
우한 입국허용은?
그러게..불과 며칠전에 입국제한 해제시켜놓고 815집회 앞두고 급하게 방역 강화하는 건 대체 뭔가? 속보이잖아..
물고늘어지네 윤미향 박원숭 사태 니네는 사과했냐
그들은 지은죄가 모래알처럼많아 뇌가 잊어 텅빈맘이 양심도없답니다내들보는 안보이고 상대티눈엔 물고뜯고.부풀어거짓선동오지다
민주당은 정당이길 포기했다! 아마 2년뒤 정권이 바뀔듯하네 창피하다 민주당! 아직까지 코로나 해결못했으면 머리숙여 국민들한테 사과해라
국민들이 말할땐 한마디도 없다가 왜 통합당탓? 기승전남탓! 통합당이 저기에 모이게 했나요? 억지를 써도 적당히 써야지 그리고 저기에 모인분들이 무슨말을 하는지는 들어보셨니요? 거기에 대한 대답은 하셨나요?
더듬당 너희들은 그냥 집회할수있게 조치 않했잔아!요즘 추장하는 꼬라지로는 이정도 집회는 그냥 막을텐데.경찰.군부대까지 10만명 동원해서 그냥 광화문 채우면 되잔어!이제와 방관하다가 똥고집부리네
진짜 어이가 없네 통합당에서 그럼 뛰어 나가서 코로나 걸린인간들 막는 방패막이라도 했어야 되는거냐니넨 모했냐 니네라도 나가서 몸으로 막던가말같은소리를 해야지 물타기는 어디서 물타기야
책임정당이 또 남 탓. 정말 질렸다. 사과를 누가 해야 하는지도 모르는 무능정부 무능여당의 뻔뻔스러움. 답이없다.
외려 큰소리 치시네..민주당과 정부는 왜 그동안 사과 안하는건데.
아게 내로남불이죠. 지금 국정을 담당하는 주체가 어딥니까? 문재앙과 180석 더불당이예요. 저런집회가 문제가될것 같으면 사전에 불허하던지 아니면 공권력을 동원하여 강력하게 해선시키던지 해야지 해야할 일은 아무것도 안하고 우한폐렴 퍼지니 또 남탓입니까?
놀고 자빠졌네
집회를 안하겠금 해볼생각은 없고 오로지 남의탓 너그는 폭망하고정권이 바꿔어 콩밥한번 원없이 먹어봐라 카악퉤
여러 교회가 코로나로 난장판 만들어~~~삼성전자 상승하고 기타주는 폭락중이네.........코스닥 -2.28% 폭락 개미들 개박살 ...코스피 -1.10% -----삼성전자 +1.21%
어이구 그래서 윈숭이 아들 격리두 안시키고 입국시켰냐?
민주당은 양심이 조국 같네
대국민사과는 너희.가 해야지양심없는것들
ㅋㅋ 급했구나 지지율 내려가니까 비겁하게 또 야당에 덤테기씌우냐? 무능한 서울시와 정부여당
북조선 함흥 태생 문가놈이 교도소 들어 가는 날 대한 민국은 진정한 광복을 맞는다 !!!
집회방조는 문재앙정권의 실정에 물어야지
정부한테 물어야지 집회를 정부에서 관리하지 미통당이 하나?
우한폐렴 못막은 사람부터 처벌이 우선~~^온국민이 희생자다
미친 더불어 만진당 니네들은 뭐든지 남탓하냐? 불상타ㅋ
문정부는 끝났다. 보따리 쌀 준비나 해라.
뭘 또 뒤집어씌우기냐... 박원순 장례식은 왜 진행했는데.
민주당과정의당도 민주노총 집회 사과하고나서 통합당에 요청해야하는거 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 민노총 하는 짓들이나 막어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자살미화 로 분향소 까지 몇칠간 햇으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부동산 정책에대해 사과 했냐???3년만에 나라가 이꼴인데 사과 했냐고????
무조건 남탓이네
4년내내 국론분열 남탓 내로남불~
현 집권 정권이 사괴해야 하는거 아냐 진짜 남탓 오지네 ㅋㅋ
민주당 당신들은 양심도 없이 날뛰는 인간들, 자격 없슴
본격 물타기 시작하는군 ㅋㅋㅋ 저것들 진짜 웃기다니까? ㅋ 민노총도 집회 했다던데
코로나 때문에 문죄인은 엄청덕보네 코로나만아니면 광화문집회는 주말마다 열릴텐데
빨갱당아 전광훈이랑 엮어서 지지율반등생각하나본데 너희들은 가도너무갔다..정권은바뀌게되어있다.
박원순이 장례식때 코로나가 확산되어서 잠복기를 거쳐 지금 나타난 것이면 어쩔래? 거기 참석한 넘들 코로나 검사 전수조사하고... 그들과 접촉한 것들도 모조리 조사해보자. 한심한 것들이 잔머리만 굴리며 방역을 정치로 이용해 쳐 드시니 하늘이 노해도 노하겟다. 정권바뀌면 이것들은 모조리 친북주의자로 규정해서 가족과 함께 북한으로 보내버려라.
그럼 중국에서 국내로들어온 코나에대하여서는 어떤넘이 사과를 해야 하나? 삶은소대가리? 아님 이후래찬? 그도아님 온갔 조잡한 조작과 더불어만지는 니들 미투당국개들? 아~! 어떤넘이 사과를 해야 하냐고~!
민주당 적반하장 내로남 부메랑 입만살았다 진짜 거짓 핑게 욱이는 행태 남탓 하면서 계속 이런식으로 코로나 가지고 이용하는무책임한 민주당행태 거짓 핑게로 남탓 경제파탄 자영업 다죽어가는데 언제까지 이렇게 질질끄는 거야
그놈의 탓탓탓 어우 진짜 못봐주겄다잘못을 인정을 안해 절대로 적폐는 니들이 적폐여 적폐당아 욕을 안할래야 안할수가없어
김진태,민경욱,홍씨 이게 다 미통닭 출신 할말 없네
민주당 이것들이 진짜 미쳤나...........××××××××::::::::
집회 허락한 행정당국에 사과하라고 해라, 집회신고 내용대로 집회하지 않고 장소도 인원도 속아넘어간 행정당국에 대국민 사과하라고해!!! 김태년 - 독재당 대표야!!!!
청와대와국회도 전수조사하라. 그리고 여당은 국민통합할생각은 안하고 편가르기만 해서 되겠습니까? 8.15집회는 이정부와 여당이 싫어서 모인것이니. 엄밀히 따지면 정부와 여당 책임입니다.
남 탓은 오지게 하네.
누가 언제 집회참여를 독려했는지 증거를 내놔봐.. 이 한심한 종자들아.. 또 물고늘어지는 것 보니 참으로 한심하구나..
김태년 설훈 말같은 소리좀해라 너네들이 그래서 지지율이 떨어지는거얌마
촛불은 땡큐고..태극기 집회는 적폐? 태녀나..말 하면서도 쩍팔리지? 응 그럴꺼야
당신네들이 정치 제대로 했으면 더운 날씨에 국민들이 코로나 위험 속에 광화문에 모였겠느냐? 적반하장도 유분수지!!!
그러면 정부에서 돈뿌리고 외식하라 한건 코로나퍼뜨리는데 일조한거아니냐 느그 논리면?
참~ 민주공산당 스럽다... 일국의 국회의원들이라는 것들 수준이 한심하다...한심해...
중국 우한 초기에 입국 허가한가부터 대국민 사과를 하라거 촉구 해야지 여당이 지금 뭐하는건지.
니네나 잘못한것들 먼저 국민들한테 사과해라. 지들이 뭐 잘한다고..
이놈에 정권은 남탓하다 끝나겠네.
남탓하지 하지말고 당해체해서 더듬이당으로 창당해 그리고 모두 더듬어라
통합당이랑 무슨 상관이야 부동산 땜에 화난 사람들이 나간 건 다 가리고 푸 하. 하
지들이 불리하니까 코로나로 뭔가 해서 여론을 호도하는 느낌...나만 그렇게 생각할까?
여론몰이 그만하시고.. 추행이나 하지맙시다
문재인정부와 더불어민주당은 우한응원하고 우한입국허가하는거 조치안하냐?김현미는 응원하고 추미애는 입국허가하고 지금당장조치하고 사죄해라 썩을대로썩은 이노무정권아!
희대의 더불어 악마당. 애쓴다 미친더분어당
박원순의 변태행각은?
또 내로남불 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고! 참 나 저것들은 분명 미친거임에 틀림없다. ㅋㅋ웃음이 나온다.대국민 사과는 문재인과 민주당이 해야지.
전광훈 이 인간은 말할필요도 없이 구속시키고 여당과 정부부터 사과해라. 여행독려 등 사회생활 부추긴건 정부 아니냐. 물타기좀 그만해라
느그들이나 잘해라 국정 다말아쳐먹고 남탓하냐??
전광훈이하구 통합당하구 무슨 상관인가 반정부 투쟁을 막기위한 조작같은 생각이다 종북 더불당 한국전쟁으로 죽은 국군용사와 인민군에게 권양숙 애비한티 죽창에 죽은 국민에게 대국민 사과하라
박원숭 장례식때 코로나 확산됬어면 뭐라 할건데? 그때나 지금이나 뭐가 다른데? 별걸가지고 시비는
남탓 들어갔네ㅋㅋㅋ얘네들은 국민을 호구로 보는게 분명함
주호영 = 불교 / 이낙연 = 개신교 = 전광훈. 사과는 민주당이 해야겠네.
너거든 서울 시청 장례식 사과는 안하냐
민주당은 민노총이 광화문에 나간건 입도 뻥긋 안하네.. 아마 민노총만 광화문 집회했으면 광화문 집회가지고 한마디도 안했을듯. 박원순 장례식부터 사과해라. 그때이후로 퍼진거 아니냐? 자기네는 이런경우 개인적 행동이라고 선을 그으면서 한국당보고는 책임지고 사과하라고? 역시 내로남불당이네..
국민들이 왜 거리로 나왔는지 그것만 알면 될텐데 태년아 확 218 진짜 무조건 남탓이네
진짜 뻔뻔 조국 윤미향 사건 성추행사건 터진게 몇갠데 사과한번 없더니 지긋지긋 지들이 지은죄는 죄도 아니지
또 이때다 싶지? 제발 좀 가만히 있어라 민주당아.
너희는 조국 윤미향 손혜웜 북한 개성공단 등등 사과 안하냐
더분열 남탓당은 하여간 생각하는 거 보면 수준이하
진짜 짜증나는 정권과 더민당이다 ᆢ
또 물타기~지겹다 이 정부
또 덮어싀우냐 징글징글하다 민주당
진짜 더불어 만진당 더불어 남탓당
전광훈집회를 야당탓으로만 돌리는 더러운 더불어공산당 빨개이들!
남탓할 꺼리 만드는냐고 민주당도 같이 방조한거 아닌지?전광훈이 집회할때 민주당이 나가서 180석의 힘으로 육탄으로 막던가 했어야지.
미통당이 전광훈목사 나부랭이 집회도 책임져야 한다고? 뭔 개소리여?
참 꼴값한다
또 이집회를 통합당이랑 엮는 프레임 씌여버리네 진짜 악중에 악이 저 성범죄자 단체다
그럼 아니냐? 통합당이 키워 놓고 풀어 놓은거 아닌가? 황씨한테 가서 물어봐라. 책임감 없는 놈들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프레임 덧붙이기 서로 프레임 뒤집어씌우려고 노력하누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 이거에 선동당하는 대중들도 개돼지들이고 ㅋㅋㅋ
토착왜구 프레임이 윤미향건으로 박살나니 다른 프레임을 짜온듯. 저런것만 잘해요. 남탓하고 덮어씌우는것만 잘한다고
언제까지 남 탓만 하고 사실겁니까!제발 정신차리길 간곡히 빕니다
말도 안되는 소리 하지마라.
방조죄를 어디다가 책임을 묻나? 집권당인 민주당이 책임이 있는 거지 ,
180석이나 갖고 일처리 하나도 제대로 못하는 자신들은 1도 반성 없다.
참 한심한 인간들이다 집회보다 피서객 20만이 넘게 모인 해운대는 왜 말없니? 지지율 떨어지니 애타는구나!
힘이 있는데도 못막은 180석 거대여당에겐 책임이 없는지요?
현정권 세월호, 반일선동, 코로나 아니었으면 벌써 무너졌지 오래 버텼지
광화문 집회에 대해 말들이 많은데, 그럼 문재인은 성범죄 저지르고 쪽팔려서 자살한 박원순의 장례식을 5일장으로 서울시청 앞에서 사람들 모아가며 치른 것에 대해선 한마디라도 했나? 아니면 광화문 집회 당일 서울에서 열린 민노총 집회에 대해선 뭐라고 했나? 내수회복 한답시고 정부가 1700억 들여 외식, 영화, 공연, 관광 쿠폰 뿌린 것에 대해선 뭐라고 했나? 금토일 5번 외식하면 만원 돌려준다며. 외식하러 갈땐 코로나 안걸리고 문재인 반대 집회할때만 코로나 걸리나? 아니 부끄러운줄 알아야지 좌파들아 내로남불도 정도껏해라 토악질 나온다
누구 때문에 집회를 하는건데...그 책임은 문재인과 민주당에게 있는 것이지...하여튼 내로남불은 역사상 최고인 듯...
그니까ᆞ 박원순장례식은 왜 ???하고 그 아들은 격리도 없이 프리패스인데???? 기독교랑 보수랑 먼 관계야???? 이념이 같아서 그런가?? 엮기는 ㅠㅠ기독교 싫어!!!! 종교는 다 싫터라!!! ㅠㅠ
민주당은 외식, 문화, 숙박 상품권 뿌린거 사죄해라!!!! 통합당도 그럼 사죄할지도~
원인제공은 더듬어성추행당이하고 뭔헛소리나 네동료 조국이나 구속해라
반일몰이 그만해라.이젠식상하다.국민들도 따분해한다.좌파들은 좋아하겠지만 재미읍다
태년 뒷북행정 가관 코로나 방역 실패를 국민에 전가하더니 이제는 여론몰이로 가려는 작태 정말 더듬이당 간신배 집합체인것을 또다시 확인 시키는구나.
명색이 대통령후보라고 한다면 지금이라도 공정, 정의, 평등, 부정, 부패에 대한 기준이 바로서야 되고 대부분의 국민들의 생각과 일치해야 된다고 본다 : 민주당 후보들은 자꾸 못난이들처럼 문재인 패거리들의 눈치나 보지마시고 이제라도 소신껏 발언도 하시고 그리고 누구처럼 매사 말도 안되는 논리로 국민들에게 어거지 부리지마시고 인정할 것은 솔직히 인정하고 사과도 하시고 잘못햇다고 발언도 하세여. 부정, 부패,부공정, 부정의,불평등을 보고도 억지를 부리면 대통령 될 자격이 없겠지요?
민노총 집회는 너희가 방조한거 아니냐 ?
멍멍 통합당이냐? 니들싫어서 공산화가 싫어서 나온거죠
광화문 시한폭탄! 집회 참여인원 1만명중에 사랑제일교회 교인 수백에서 수천명~ 광화문집회 확진 참여자 드러난 것만 수십명 잠재적 인원 수백명~ 시한폭탄 1만명은 전국으로 흩어지고~ 판도라상자는 열릴 것인가?
대국민사과 같은 소리하고 자빠졌네 국민들에게 사과는 니들이 해야지 공산당세력 몰아 냅시다 🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
미통당은 아마 내심 문재인 정부가 코로나로 망하길 바라기 때문에 보수집회를 계속 장려할 듯
민주당아! 너네 때문에 모인거잖아!민주당은 국민에게 석고대죄해라!
니들은 부동산정책 잘못한것 인정하고 대국민 사과했니?
민주노총집회는 안했니? 일언반구도 없는거 봐라~ 이게 조작이지 뭐야~? 사과는 니들이 해야지 국민들 뒷목 잡고 쓰러지겠다
통합당은 왜 전빤스 막지 못해 비난을 자초하나. 당소속 국회의원과 당원들이 참석하여 집회를 방조한거 아닌가. 합리적인 보수로 가야한다. 다음주 여론조사를 보거라 어리석은 자들아. 모처럼 돌아선 지지율을 스스로 걷어차냐?
문재인도 못막은걸 통합당이 무슨수로 막냐?
우리 문주당 께서는 돌아선 민심 되돌릴 방법이저런수준밖에 안되시네요....모든권력과 국개의원을 176석 이나 갖고도아직도 마음은 불안한 야당수준이네요 ㅎㅎ
민주당도 맘카페부터 없애주세요.
중국인 입국 안막은건 사과 안하나?
더불어민주당!!! 남의 당 건들지 말고, 당신들 당이나 잘 하세요
통합당이 집회 주도했나요? 진심 몰라서요.... 그나저나 민주?당은 이젠 뭘 떠들어도 진심으로 안들립니다 ㅋㅋㅋ 민주 빠진 민주?당이 무슨 대한민국당이냐 ㅉㅉㅉ
내로남불 답다 지들은~~
성추행 당이 할말은 아닌듯?
통합당은 사과하고 코로나 전염을 알면서 사전에 강력한 법 집행을 하지 않고 수수 방관한 정부와 집권 세력은 물러 나야 할 듯...!
이 정권과 민주당이 감염병 확산의 가장 큰 원인으로 보인다. 의학적 전문지식도 없는 주제들에 의사협회 권고를 듣지않고 감염원 유입차단을 하지 않았으며, 자신들의 무능, 독단, 위선, 거짓선동으로 인해 국민의 분노가 표출된 집회가 열리게 만들어 이렇게 감염병이 대확산되는 환경을 만든 원흉들로 보기 때문이다.
집회허가는 현 정권에서 내주고 책임은 야당이. 남탓정권 진짜 징그럽다.
조국,윤미향,박원순,오거든,국민분열...민주당은 사과 한번한적 있나요???사과하는법도 모르면서 사과하라고 하니 글고 민주당이 미통당 발목 잡네...180석을 주면 뭐하냐???
깽깽이들 어떻게 통합당하고 엮어보려고 하는디 웃기지 마쇼
박원순 분향소 부터 단추가 잘못 꾀었다
미틴 시장장례식 방조한죄 너네는 처벌받아야지
민주당 먼저
전광훈 싸이비가 통합당의원이였나? 아니면 통합당쪽 뭐 맡고있어? 뭔 씹 개소리야
기독교의 원조는 신천지였다
집회신고 승인한 인간은 뭐지? 그럼
통합당 사회암적인 존재들 사과해라!! 뻔뻔하다
먼 또 ㄱㅅㄹ야 민주당이나 잘 관리해 당대표 후보 걸렸다자나 똥묻은 개들
진짜 뿌리깊게 안바뀌는 새누리당 한나라당 통합당 그위에서 부터 내려오는 ..진짜 이정도로 나라 살려놓구 방역해놨더니..이지경을 만들어 놓구 이걸 적반하장이라고 하는구나 ..정치권력 잡는거에 눈이 멀어서 국민들을 얼마나 힘들게 하려구
우한이 출입해서 코로나급증말나오니뉴스나온다우한 코로나0이라고 물놀이에사람엄청많던데ㅎㅎㅎ 진짜? 우한이바이러스시작인데?없다고 그런데전세계는 급증?이건뭐라고답해야하는지바이러스세계3차대전?그런데 범인은? 누군인가요? 바이러스로죽은사람은누구한테보상받나요?
이건 무리수 인거 같다... 이게 방조라고 하면 책임소재를 어디서부터 어디까지 물어야 하는거냐? 오히려 일부 의원과 전의원들의 옹호발언이 문제인거지...
김종인 한때 좋았지 이제어쩔래 니내 통합당이꼬드겨서 이꼴을 만들었는데집안단속 잘몾한것 무릅꾾고빌어야 안되겠니
더불당을 대단하다고해야하나 온갖 추한모습은 다 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저것들 일반적인 인간들맞나? 사람이 아니다 짐승에 가깝다고하기에도 짐승들한테 미안할 정도다 ㅋ
민주당은 불리해질 때마다 남탓만 하냐ㅋㅋ 이제 지겹다 지겨워
민주노총 집회 방치한건 누가 사과해야하나.
느그들이나사과해라!!!!!
집회있을때 마이크잡고 좋다할땐 언제고 이젠 또 아니야...?
박원순 5일장 사람 모이게 한게 누구야?
윤미향은 왜 아무말 안해??
땀으로 말하고 있습니다 -..-;;
아ㅋㅋ 지들은 사과한번안한 넘들이 개콘찍넹ㅋㅋ 개콘이 왜망한줄알겟넹ㅋ
통합당이 뭔 힘이 있어서 그걸 막으래ㅋ 막으려면 지네가 막아야지.
정부 여당이 사과해야 하는거 아니냐!!!
왜 보수와 전광훈을 한 프레임으로 몰지?보수도 전광훈을 지지하지 않는다
이번에 진보쪽도 집회하지않았나?
또 남탓한다 통합당 때문에 코로나와 반문재인이 나왔단말이냐 니들이 개만도 못한 정치를 한 국민의 의견을 나타낸거다
이번 선동은 안 통할 듯. 국민들을 바보로 아는지
달챙단 풀어서 여론주작하려고 공감순 풀어놨는데 역풍부네ㅋㅋ더듬어강간당 수준ㅋㅋ
남탓 뒤집어씌우기 기술 또 들어가시네~
통합당은 아무것도 안할거야 너네가 이미 독재중이니 책임 안지려면 근처도 가면 안되지 ㅋㅋ
냄비근성 ~~코로나 조금 늘면 혼돈상태로 빠지나? 주식시장은 붕괴되고 삼성전자는 상승하고....전광훈 대단하네
저치저 경제적 위험을 또 코로나로 업으시겟다고?
Xx을하네 너희는 끝났다 정권내내 남탓 돈아깝다.
부끄럽지않나요?남탓은 오지게 하시네요.제발 정신차리고 똑바로 국정운영하세요.국민이 바보 개돼지입니까?우기면 국민들도 맞다 맞장구만 쳐줄것같습니까 ?분위기 몰아가면 국민들도 다 그렇게 여길것 같습니까?전광훈 목사인지 사이비인지 못 설치게 첨부터 제대로 했어야지요!누구탓을 하시나요. ㅉ ㅉ
전광훈이 미통당 당원이냐?
집회 허가한 법원, 미통당 모두 한 통속이다. 국민을 죽이려 하는 것으로밖에 안 보인다. 전원 탄핵 가자.
니네 때문에 집회한거잖아..
내로남불의 끝을보는구나...
왜~~대박!! 남탓의 끝판왕!!
니들이 잘하는 k방역어디갔냐? 무슨 지구를 구할것처럼 굴더니만 교인하나 못막으면서 또 남탓이냐?
가만히 있으면 본전은 할텐데국민이 이미 전목사를 X맨으로 비난하고있는데 왜 통합당을 안고 넘어져?김태년,무식하게 생긴만큼 모든 언행이홍위병대대장 같은짓만 하네
잘 되면 내 탓 못 되면 남 탓. 딱 예상대로네. 민주당 것들이 그렇지 뭐. 지지율 떨어지니 더 하는 듯.
다른나라탓 그만하고 개개인이 다 지킬건 기키면 된다.남탓하는건 버릇
사과하고 물러나라.
확산 못막은 책임은 정부와 여당에 있습니다.잘한 공은 내게, 잘못된 것에 대한 책임은 남에게 지우려는 행태는 그만하시고, 국가 역량을 방역에 집중해야 할 때입니다.
삼성전자 +1.03%~~~코스닥 -2.82% 폭락중 ~~~코스피 -1.42% ~~~~~ 여러 교회가 코로나 사태 만들어 개미들 개박살 나고 ~~~~~ 큰손갑부들 큰 돈 벌 기회가 오는가???????
집권여당이 잘못한걸 야당이 사과해?
또 시작된 남탓!!책임질 자신 없으면 내려와야
주특기 남탓 시작 하지만 조선민주주의인민공화국앞에서는 늘 우리탓
더러운 정치 이제 그만들 하자,
전광훈이가 미래당 의원이가?
참가한 의원있으면 방역위험한거 알고도 참가한건데 국회의원이면 당연히 욕먹어야지민주당,통합당 할것없이 이 시국에 코로나 방역에 비협조하는건 일담 국민의 생명을 우습게 안다는거 아닌가??
애초에 중국인 입국금지 안한 니네들은 뭐야~민노총 집회는 괜찮냐~~니네는 어느나라 당이냐~~
이것도 남탓 ᆢ 도데체 정부는 뭐하는것인데 남탓으로만 ㅠㅠ
성범죄 더듬어당 너희나 사과해라 . 어이없다 이놈들아
물대포차 불법집회에 왜 안 쏜거냐?여당은 경찰서장 책임 물어야 되는것 아니니?
방귀 낀 놈이 성 낸다더니
응~~~ 니 이름! (김태년년년)
그럼너희더럽당은북으로가라
박원순 장례식 한답시고 전광훈한테 빌미를 준게 누군데. 니들이 이런다고 지지율 다시 오를거 같냐???
정부와 여당이 오죽 잘못했으면 국민들이 목숨걸고 시위했을까? 나도 시위에 나가고 싶은데 개인적인 일로 못나가서 비맞고 코로나 위험 앞에선 사람들에게 미안하구만. 뭐라는거냐? 국민이 국민이 아니고 너희편만 국민이지? 국민은 국가의 주인이다. 그게 민주주의 아니냐
요새 네이버나 포털에 알바댓글벌레들이 드글드글하구나. 살충제로 싹 제거해야한다.
멍멍 또 짖어대는구나!!!
주사파들이 발악한다!
지금까지 더불어민주당에대해서는 사과 한번 안하더니 이제와서 참나..
민노총집회한건 말도 안 꺼내네? 당신들 편이라 괜찮은 건가?
미통당은 더불어만진당 2중대 아닌가? 보수의 이념과 정체성을 상실한 당이 우파 정당이라고 누가 믿나?그리고 극우가 있었으면 광화문이 아니라 청와대 폭파 되었지..광화문에 나왔던 순수하고 선량한 시민을 모욕하지 말라,미통당은 더불어 만진당하고 합쳐라.다시는 위장보수 하지말고,
ㅋㅋㅋ거길왜나갔겠니 니네 때문에 나갔지 진짜 남탓 오진다
어허 쓰레기당. 그리 잘나고 민주적이고 하자 없는데 코로나19 방역에 대한 책임이 야당에 있나?그럼 더듬당은 뭐하는데? 안희정, 박원순, 오거돈, 부산시 김제시 의회 처럼 그 짓이나 하는가?
코로나에도 국민들집회하게 만든 문죄인이가 사과해야한다
정치는 개판으로 하고 개인의 자유억압 사유재산 강탈 하면서 코로나 핑게로 오히려 야당탓을 하느냐? 온갖 장려 다하고 사회 곳곳에 코로나 확산시키고 지금 전파된자들이 집회 때문이더냐? 물론 더 퍼지는건 지켜볼 일이지만 지금 현재의 발단은 문씨와 니들 더듬어당의 작품이 아니고 뭐드냐? 좌빨부대 맘카페 다수도 원래 광화문 집회 참석하려 한곳 부지기수다. 참석 한곳 안한곳도 있겠지만 전광훈과 무관한자들도 많았다. 왜 니들 정치 폭정을 미통당에게 넘기는가? 국민들이 그리도 어리석다 생각하는가? 지금은 21세기야. 구닥다리 썩은 정치 끝판왕
180석 보유한 민주당이 통합당 핑계대는건 아니지않냐? 니들 180석으로 뭐든 다할수있잖아? 덕분에 나라꼴 이모양이고^^ 180석 민주당이 다~하고 전부 책임져라~
중국의 개노릇이나 하는 주제에
물타기 들어가나요?
야 민주당아..지지율로 억지부리지마라. 지지율 떨어지니 통합당을 억지로 또 붙이네. 통합당도 전광훈이 그놈 처벌해야한다고 했거든? 니들도 금지지시를 공식적으로 안내린건 똑같던데?? 그리고 민노총집회와 박원순땐 니들이 더 집회에 적극적이었었지?? 그때 감염되어 퍼진 무증상자 가능성은 어쩔래??
통합당도 모자라고 민주당은 교활한듯
국민을 바보로 아네
민주당 독재정치 이어가는구나
현 시국에서 통합당 깐다고 지지율이 오르진 않습니다. 자성하시고 오만하지 말고 진짜 국민들이 원하는 민생정치를 펼치길 바랍니다.
역대최고의 무능정권 무능여당 부처님도 화내시겄다
이제는 지지율에 나타난 민심을 좀 읽고 여든 야든 반성하고 일 좀 똑바로 하자...
전원 총공격하라고 지령내려왔나?
너희는 안하냐? 쩝쩝이는?
니들은 사과하냐더듬어 만지당 아
부동산정책 실패한거대국민사과
민주당 지지율 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ
한마디로 조폭정당이야 더불당은
허재 감독님이 일찌기 말씀하셨죠. " 뭔 개소리야? 말같지도 않은 소리를 하고 있어. 짜증나게 야발! "
뭐든지 남탓하는 더불당!
전광훈 먹사넘 풀어주고 광화문시위를 허락한 검새들.. 법적 책임을 물어라
섹스 사과는 안하냐? 전광훈이나 박원순이나 기가차네..ㅋㅋ
할줄아는건 남탓말고는 없지?경제 무능 안보무능 부동산 실패에 왜 또 코로나 정치에 이용할라고?진짜 사악 그자체
민주당은 네탓 만하다 정권 끝날듯. 피곤하다
진짜 이 정권은 처음부터 끝까지 내로남불이다. 지들이 하면 다 되고 지들 편 아니면 집회돔 못하게 한다. 이게 독재 아니면 뭐냐??
집회전에 선긋기 한 걸로 아는데 무조건 엮는건가? 덮어 씌우기?
세상이 원하는건 공평하고 공정하게 사리판별할줄 아는 ‘사람’을 원한다 특정성별인 인간이 아니라!
그럼 주연 잘못뽑았네 그 사람은 정치에 굴복하던데
멋쟁시 이연걸ㅎㅎ
Free Hong Kong, Free Tibet! Free Uighur !!!!
중국놈은 싫다 가라
그래... 여자도 군대가라...
천멸중공
일부 교회라고만 치부 하기엔 너무 사태가 심각하다. 마스크라도 예배때 썼더라면, 밥은 각자 집에가서 먹지좀. 요즘 같은 시대에. 헌금은 계좌로 받으면 안되는것인가. 기록이 남아서 안되나?! 무조건 오프라인 예배만 고집하는 곳은 내 이웃을 내몸같이 사랑하라 라는 말씀을 지키지 않는 것 이라고 생각한다.
일부가 항의한게 아니죠 교회단체란 단체는 다 성명서내고 종교탄압 주장하고 행정처분 불목 한다고 소송한다고 정부 협ㅇ박하고 난장질을 벌였죠. 정부는 집회 막았죠 판사가 허가한거지...
자유를 넘어 방종한 자들에게 법의 철퇴를 내려치는게 맞다고 생각합니다.
지들만 생각하는 교회. 사회악이다
너네들이 신천지랑 다른게 뭐냐
합숙하고 매일 예배하고 찬송가 부르고 그러고 집에 갔다고 함 전국으로 다 퍼짐
마스크 벗고 밥먹고 술먹는 식당 술집은 어쩌냐~~~???거긴 코로나 절대 안걸린대니???ㅋㅋㅋ
ㄴ저들 논리대로라면 코로나가 생계걱정해주느라 식당에는발도 안디디나봅니다 ㅋㅋㅋ
일단 교회는 당분간 다시 온라인으로만 예배 드리자. 다만 대신에 모든 카페 해수욕장 등등 다 닫아라 셧다운 시켜서 2주 동안 아무도 밖에 돌아다니지 못하게 하자
부산해운대, 에버랜드, 민주노총 모임 사람 진짜 떼거지로 많더만 왜 그런거에 대한 얘긴 없지? 난 사람들 휴양간 것들이 훨씬 무섭던데 ㄷㄷㄷ
밀폐된 공간 사랑제일교회
쟤네들 나라 전복시키는데 젤 걸림돌이 교회인ㄷ 교회만 죽창들고 패자나ㅋㅋㅋ개돼지들은 언제나 또 선동 당하고 있고ㅋㅋㅋㅋㅋ
카페 식당 술집에 바글바글 마스크 안쓰고 먹고 마시고 거긴 밀폐된 공간 아님??ㅋㅋㅋ
식당, 술집, 카페 등 역시 밀폐됐다하면 그들 생계는 생각 안하냐고들 하던데 ㅋㅋㅋㅋ 코로나가 생계 걱정해주고 그곳에는 발도 안디딘다냐? 다들 머리가 덜 깨짐
교회에서 걸린 사람들은 교회 목사가 치료비 내는 걸로 하세요...그렇게 해야 철저하게 지키지...
내가 왠만하면 욕안하는데 이 미친사람들아 니 자식이걸리고 니 손자손녀가 걸려도 하느님좋다고 교회갈래? 정말 해도해도 너무하네 니들때문에 고생하는사람들쫌생각해라 내가 아주 교회에교자만들어도 치떨린다 ..이 에스 같은 인생들아...
넌 식당 목욕탕 카페도 절대 가지마라 아라찌??해수욕장도 가지마 거가가면 식당이고 술잡이고 갈거아녀??아참 지하철 버스도 엔간하믄 안타야지?? 답은 집에 혼자 천년만년 잇어야되는거 알지?? 아 집도 위한하네 어디 산골 빈집 찾아서 혼자 살어 ^^
정부가 잘못한건 쏙 빼노... 놀러가라며 해운대 10만이란다 하루에
이젠 내가 아는 교인들 마져 점점 짜증이나고 멍청해보인다 거리감 쪈다 ..,
방역수칙도안지켰으니 세금으로하지말고 다 자부담시켜라
사랑제일교회 ㅋㅋ 교회명부터 바꿔라 민폐제일교회로
식당도 모두 민폐식당으로 바꾸자 거기도 마스크 안씬사람 바글바글 하쟎냐 안그냐??ㅋㅋㅋ
교회가 이나라를 아작냈고 앞으로도 아작을 내겠구나. 징글징글한 예수쟁이들.
사랑제일교회만 타갯으로때리는이유 부동산폭등으로지지율하락하니 코로나로덮어씌우는거 이제안속는다 코로나초기대응책임 문재인을파면한다
요즘 중국코로나 트렌드 TOP31.해수욕장 식당 카페 찜질방 이런데 가서 마스크 벗고 먼짓을 해도 코로나 안걸림2.교회 광화문광장시위 415부정선거시위 이런데 가면 코로나 걸림3.보건소 가면 양성판정 나는데 병원가서 다시하면 음성판정 나옴 ㅋㅋㅋ
이단 신천지 이만희만도 못한 전광훈 목사를 당장 출교하고 처벌하라.
몰상식한 신도들도 문제지만 개인위생수칙 개똥으로 생각하는 시민의식도 문제라 생각합니다. 만진것도 없는데 라며 손씻기 게을리 하고 기침 재채기등 공기중에 하는 모습들에 종식이 무엇인가 마스크를 얼마나 쟁여야하는가 ..... ㅎ ㅏ
또 터졌어요~ 전국으로 번질것 같아 걱정이 되네요~ 다들 사회적 거리 두기를 해야할듯 해요~
그나저나 415부정선거 보도도 좀 하자 서울경제야 응??사회면도 다루는 서울경제야
대부분의 교회는 방역 수칙 철저히 지키며 진정 나라와 민족을 위해 간절히 숨죽여 기도합니다 교회가 문제가 아니라 전광훈이 문제입니다 분열과 혼란을 조장하고 타인의 안전을 위협하는 저 마귀를 없애야합니다
교회만 동네북 삼지는 말거레이.불교,천주교,카페,식당,술집,빠,해수욕장 단속은 왜 안하나요?제대로 하는데 없다는데유? 차별화는 안돼유.카페.꺼피숍.음식점,기타 유흥점에서 입을 나불대는데 확진자는 당근 늘어나지유!
교회만이겠냐...다 조사해라
방역규칙 안지키는 교회는 이재명 지사식으로 다루어야 합니다
최소한의 예방 수칙도 지키지 않으면 정부를 욕할 자격 없는거 모르나?
빛과소금은 못되더라도 이웃에게 해악은 끼치지 말아야 겠지요 지금부터라도 잘합시다
클럽은 마스크 쓴데요?식당은요? 키페는요?기본방역수칙 다 지키나요?기사양반 대학도 나온 지식인이면기사를 편향되게 써야지 정권에 아부하는 기사쓰면 되나?
너무 이기적이다. 아주 질린다 질려
아닠ㅋㅋㅋㅋ 교회에서만 코로나 걸리니 ? ㅋㅋㅋㅋ 노래방 카페 음식점 .. 은? 노답이네 ㅋㅋㅋㅋ
교회 특성상 한 곳에서 대규모 집단 발병이 가능한 구조잖아요.
학교는
이번엔 교회로 정했구나
방역수칙 안지키는 교회는 무조건 없애라.타인에게 피해준 교회도 없애라.교회도 교회 같아야 교회지.교회가 국민건강을 해치고 있다.
교인들은 자식도없나 ~애들이 학교가길 바라지않아
밤만되면 호프집,전집이 미어터진다. 길거리에서 마스크쓰고 음식점들어오면 바로 벗는다.
어르신은 무슨~~ 말 안듣는 노인네들로 바꿔라. 치료비는 본인부담으로 하던지 아님 규칙을 어겼으니 교회측에 구상권 청구해서 전액 보전조치 해라. 전광훈 저놈은 악마다.
치료해주지마 저것들이 사람이니
걸려도 국가가 공짜로 다 치료해 주는데 무슨 걱정이겠어
이로써 기독교도 사이비집단이라는게 탄로난거다 미친
짐승들까지 코로나치료 해줘야 하는거 맞나? 진짜 쌍욕 나온다
지킬건 지켜야죠
지금 바닷가에 드글드글 합니다 마스크도 안쓰고
교인들 치료안해주면 안되나요 자비로 치료하도록 내버려 두자요
에휴 예수쟁이들 진짜 갈비다
ㅋㅋㅋ 방역수칙이랜다 니미 손소독 하고 헝겊 쪼가리만 걸치면 방역이여? 근처 식당만 가봐라 밥한술 뜨고 입마개 하디? 그냥 비말이 퍼지던 말던 말하며 식사 하지. 덮다고 에어컨 틀지. 그단고 쥔이 쫒아낼수 있어? ㅋㅋㅋㅋㅋ k방역 잘 하네 ?뭉가야 뭉가야
교회를 강제해산하는게 맞는듯
기독교인들께서는 이제 넓은 사랑으로 교회별로 코로나 검사 운동을 자발적으로 시작하시길 소망합니다. 증상유무 상관없이. 그게 승리하는 길입니다.
예전부터 일부 개신교도들 및 개 신교 집단들 때문에 비호감이었는데 이제부터 한국 기독교 및 신자들은 믿고 거릅니다.
밤낮 모여 선동짓거리 하니 그러지 술집사람들은 그냥 술만먹잖아
전부다 구속하세요!
니들나라나 챙겨라
왜 교회만 갖고 뭐라 하느냐고요? 바로 이래서요. 정부 욕한다고 교회 평판이 나아질 줄 아세요? 교회 평판은 교회 스스로 만든 겁니다. 지금도 반성하는 모습은 커녕 적반하장 모습을 보이면, 교회가 이 사회에서 완전히 외면당할 겁니다.
미친종교!
신천지랑 다를게 없네요.
E등록취소하고죄다감옥가야함
전광훈은 선동해서 돈버는거고, 전광훈한테 돈 가져다바치는 사람들이 꼴통이지
전**은 사리분별을 잃어버린 자다! 교계에서도 인정하지 않는다!치료를 받아야 한다.
본문의 사진들이 정말 예쁘네요. 야경이 아름다운 도시임과 동시에 아름다운 자연과 깊은 역사까지 같이 갖추고 있다니 꼭 한 번 가보고 싶다는 생각이 듭니다.
문재앙 지지율 떨어지니까 드루킹 재가동 했네 조선일보 댓글도 점령하는거보면 댓글조직을 더 키운듯
코로나 하루 확진자가 0명이던 때도 있었습니다. 415총선거 직전에 때맞춰 0명 이었죠
조작입니다 검사를 안하면 0명 검사하면 폭발적 증가 ㅋㅋ 문통 뜻데로
코로나에 눈이 달려서 사람을 골라다녀요 좌파들은 코로나 보다 독해서 붙질 못하나봐요 ㅋㅋㅋ
코로나는 검사를 하는만큼 무조건 확진자수가 늘어납니다 한마디로 필요에 따라 확진자를 늘릴수도 줄일수도 있다는 얘기 미국이라고 하루에 수만명씩 확진자나오는거 안막고싶겠나 민주주의 국가란 그런것 중국엔 왜 확진자가 하루에 열명도 안될까
미국 확진 530만 중국 확진 8만에서 정부의 투명도 보고 판단합시다ㅋㅋㅋㅋㅋ
공산당은 코로나 확진자수도 컨트롤함
코로나로 국민을 겁박하는 문죄인. 선한 삼류변호사 분위기라 믿었는데 악마였구나. 천벌 받는다
미통당 댓글작업 ㄷㄷㄷ 지들끼리 앞뒤 안가리고 물고뜯고 ㅋㅋㅋ
선거전에 코로나 검사 어떻게 한줄 아니 개가붕아? 병원에서 의사 진료 없이는 검사 안해줬어
의사협회 모하냐? 니들 밥그릇만 챙기지말고 왜그러는지 알아내라
ㅋㅋㅋㅋ 의사들 파업하고 난리인데....정부에 협조했겠냐??? 조작이면 벌써 터트렸지 니들은 정말 뇌가 없구나? ㅋㅋㅋ
팩트 : 일베, 박사모 출신인 최대집도 정부가 총선 때 의도적으로 검사를 덜하거나 감염률을 조작한 걸로 보이지는 않는다고 말함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태극기부대들아 이제 뭐라 말할래?
ㄴ..이 정부를 누가 믿겠어요
다조작이래 ㅋㅋㅋ
그러게요 선택적 감염이네요 ㅋㅋ이미 신뢰를 잃러서 의구심부터 생기네요. 이러다가 또 잠잠해지면 케이방역이라고 입놀리고 자화자찬 하겠죠 생각만해도 치가 떨려요
뇌없는 남들 댓글 없애라..
선택적 감염이지...그럼 바이러스가 최소한의 방역 지침이라도 지켜진 곳 ( 박원순 장례식, 의협 시위)를 선택하겠냐 기본적인 거리두기도 안지킨 광화문 시위를 선택하겠냐?
팩트) 신천지 터진 이후로 코로나 확진자가 0명 나온 적은 한번도 없었다. 총선 전날인 4월 14일에도 국내 지역감염 20명이 확진 판정받았고 그 주에 2, 30명대로 꾸준히 나왔었다.
코로나가 박원순 장례때는 비켜가고 8월 15 일에는 바로 전파되서 잠복기도 없이 하루만에 퍼지냐? ㅋㅋ지금 해수욕장, 에버랜드 마스크 없이 인파에 잘만 노는데 이건 어떻게하죠?????
사회적 거리두기 지키고 마스크하고 열체크하면서 최대한의 방역 의무지킨 시민들과 8.15광화문에서 난동부리고 마스크 안쓰고 밥쳐먹고 싸움질하던 좀비들과 비교를 하는 쪼다 자식들아
잠복기도 없이 바로 저렇게 확진자 수 느는게 광복절 집회때문이라고 플레이하는게 문제라는거다 멍청아!!!!
대시위만 할려면 코로나로 막는다 이게 대한민국이냐
4,15에 전에 대구경북 코로나 퍼졌죠.광복절 전에 코로나 환자 늘렸고다음집회가 언제 일지 모르지만 그때 맞춰우한폐렴 확산 예정 일겁니다.
Park쪼다야 코로나 무서워 방콕하고 있으니 세상돌아가는걸 모르는구나? 해수욕장이나 계곡에 가봐라 사람이 꽉 찼다 그걸 어떻게 설명할건데 바다 산 계곡에는 코로나가 없냐?
박원순 장례식에 간사람들이 퍼트린거지 잠복기까지 고려하면
미통당 댓글작업 ㄷㄷㄷ 대깨문들하고 다를게 없어 ㅠㅠ
그게 아니지 ㅋㅋㅋ확산단계에서 자가격리도 무시하고 집회를 열었던게 팩트고 그러면 더 큰 확산이 분명히 올거라고 지적하는거지 ㅋㅋ너네는 단체로 난독걸렸냐? ㅋㅋ
커피숍 음식점 매일 사람들 바글거리고 마스크 아무도 안씀 ㅋㅋㅋㅋ상식적으로 야외집회보다 100배는 더 위험할듯
잠복기가 뭔지는 알고 입터냐 ㅋㅋㅋ증상이 없어도 감염됐으면 양성이 되는거고 ㅋㅋㅋ 그게 잠복기에 확진되는거지 ㅋㅋㅋ 머리 나쁜거 티내냐 ㅋㅋ
너희들은 기자들을 호구생각하냐?조선일본기자도 조작에담한거것다..니들 처보는유튜브들도 확인안하고뮈한거고..인간적으로 생각딱1분만해봐 .
시작은 세월호덕분으로, 과정은 코로나덕분으로, 결과는? 망하는거지~~
심지어 박주신은 확진자였죠
사람들 이미 감 없는듯 한데. 구지 집회한게 잘한건 아니지만 저기 아니어도 카페고 놀이동산이고 워터파크 까지 바글바글 한데 저사람들 욕한다고 머 달라지나? 애 데리고 식당 가서 밥먹으면서 답답하다 화딱지난다고 카페에 글쓰는 여자들이 더 웃겨. 여행 인증샷은 또 왜 그렇게 올린데.
그러니까 2주 더 기다렸다 욕하란거지?
흐억! 박주신 확진자 실화임? ㄷ
코로나는 문재인이 싫어하는 곳만 찾아갑니다
코로나는 문재인편. 그러고보니 문정부에서 애초에 중국인입국 안막았던것 이유가 있었네~
정답이네요
ㄹㅇ 반정부 시위에는 귀신같이 역병 창궐 트럼프가 울나라 확진자 조작으심하는게 이해댐
3.1절 8.15집회 할려면 온 교회를 검사해 코로나로 집회금지ㅋ 문죄인은 참나쁜사람
코로나가 문재인 싫어하는 데만 찾아가는 게 아니라 쟤들이 문재인이 싫어서 방역수칙을 안 지킨거겠지... 연설하는 거 못 들었나, 성령의 불꽃이 코로나를 태운다고 하던데 ㅋㅋㅋ 지금이 12세긴지 21세긴지 모르겠다.
여태 감염자가 안나왔던게 기적아닌가
같은 날 운집한 민노총에 대해선 일언반구 없구만
최초방역실패 잘못부정 중국인 입국허용ㅡㅡㅡ>신천지 마녀사냥 ㅡㅡ>방역성공 자화자찬박원순 성폭행 국민청원 무시 박원순 서울장 사람집합시켜 확진자발생 부동산정책실패ㅡㅡㅡ>서울사랑의 교회 마녀사냥ㅡㅡㅡ>문재인 방역성공 뉴스
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미통당 댓글작업 아무리 해봐라 선거결과가 어떻게 나왔냐 ?? 좀 상식선에서 댓글작업해라 다음에 대깨문들 덮어놓고 찬양질이나 네이버 보수세력 댓글작업이나 뭐가 다르냐 ㅠㅠ
lsw님 쓰고보니 제 생각이랑 같네요. ㅋ
ㄴㄴ개표기는 못이긴당께요 으따 나으고향은 서울이랑께요
어허...ㅍㅌ~!
참 간단하면서 정확하내요 ㅋㅋ
ㄴ...lsw5..대깨문들 댓글은 조직적으로 작성되지만 보수세력 댓글은 그냥 일반 국민들 입니다 착각하지 마세요 그들과는 다릅니다
호호호ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오호 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통재라 !!!정답이네
10일부터 중국 우한입국자들 받았다매 기사 찾아봐라 하여간에 남탓은 오져요~ 아오
아직까지우한탓. 오지다오져.팩트는.우한입국자중에.신천지가 숙주역활이지 당신말대로 우한중국인탓이면.차이나 그동네에서.횩진자왜급증.안햇니? 두부냐?
그말은 전광훈이가 우한에서 온 중국인 만났다는건데. 왜 만났을까?
THOM 짱께 조선족이냐? 요며칠 사이에 댓글부대 많이 보이네~~
변종이 나오겠군
자기가 누구탓하고있는지?도 모르는..ㅋ
spri 전광훈이가우한사람을 몰래만난게아니라 우한사람이 슬며시 침투한거겠지! 댁 논리면! 안그래?ㅋ
중국도 코로나 확진자 계속 늘어서 걱정이라는대 뭔 헛소리야. 중국전역에서 계속 늘고있다는대
애쓴다 애써 ㅋㅋㅋㅋ
한국은 항상 정신나간 좌파들이 문제야
댁말데로 우한에서들어온걸 안면서 나가서 저짓을한거야?뮌생각인데? 기도로치유? 믿음으로치유 이런거?설마..
일부러 우한사람 입국허용한 문재인 정권, 출입국관리 담당자 추미혜를 족쳐라!!!
이러니까 무식하단말 듣는 거에요
8월10일부터 우한입국금지 해제하고 6월부터는 무증상자 확진자가 10일동안 무증상일 경우 그냥 퇴원조치 시키기 시작했습니다. 의료진들이 반대했는데도요. 무증상자 확진자도 똑같이 바이러스 내뿜습니다. 양성환자들이 그냥 돌아다닌다는거에요. 문재인 정권 정말 코로나 이용하는거 같습니다. 자국민 목숨줄 쥐고 자기 입맛대로 휘두르고 있습니다
헉 우한에서 중국 코로나가 들어왔어요? 몰랐네요. 나쁜놈들.
아무튼 이정부 개똥여
이 뭐 ㅋㅋ10일부터 들어왔으면 아직 자가격리중일텐데 ㅋㅋㅋ 계산좀 하고 사소 ㅠ
코로나는 알고있다! 코로나가 그렇게 무서운데 8,17없는 공휴일까지 만들어 지원금 보태줄테니 가족나들이에 회식에 동반여행에 농촌체험 프로그램에 문화체험에 극장도 일정기간 마다 공짜로 보라는등 정권이 나서서 홍보하고 호들갑을 떨더니 광복절 주말 집회에 수만명이 모여서 부정한 이정권을 비판 한다니까! 잠잠하던 코로나가 갑자기 2차 유행을 일으키고 집회자들 다잡아 넣겠다고 난리치고, 이정권의 한심한 짓거리가 넘 속보이잖아! 서울주말 도심 집회할때 각지방 해수욕장엔 수십만 인파가 몰려 인산인해를 이루었다 하던데! 코로나가 정권 눈치본거네!
815는 보수단체 집회가 아닙니다. 정부실정에 울분이터져 국민들이 쏟아져 나온겁니다. 학생들 주부들까지.. 종북 정권 눈치보는 언론에서 폄하하는 보도는 하지말기를.. 니들언론은 대한민국 국민아니냐?
맞습니다 자발적 국민집회 누가 막을수 있겠습니까 얼마나 정부에 분노했으면..문통이 10일부터 중국인 받아서 또 그런것 아닌가??? 댓글부대도 슬슬 가동 하면서리 갱수가 빠쁘겠구만.
옳소!!!
옳아요!!. 국민들의 분노로. 광화문으로자발적 모인것이다.! ~~아. 옛날대통령들이그립다. 대한민국국민들이 너무힘들어하고있다.! 대통령잘못뽑아서. 정말 문재인대통령때문 이나라가 부끄럽고 챙피하다.! 모든것이무너져간다 국민들이 광화문으로 어떻캐 안나오겠는가 이현실을보고 ㅠㅠ
저들의 행동을 찬성하지 않습니다. 결코 좌시할 수는 없지요. 그러나 좀 깊이 있게 생각해봅시다. 이 정권의 잘못된 정책들을 용서할 수 없다 폭우와 코로나 와중에도 무릅쓰고 외치는 국민들에게 코로나를 빌미로 용서할 수 없다 겁박하는 대통령이 제대로 된 대통령인지 생각은 좀 해봐야 합니다. 장관도 아닌 대통령이 이렇게 나라를 분열시키는 것이 옳은 일인가요. 저렇게 대통령으로서 할말 못할말 구분하지 못하니 나라가 이 지경이 되는 것입니다. 대깨문들만 국민인지요?!
너만 보인단 말이야 내 눈에는 대깨문만 보여 나머지는 내나라 국민이 아녀 크하하하
동감합니다! 위기의 상황마다 터져나와 남탓 할 이유를 만들어주니..‘코로나야 고맙다’ 일기에 쓸지도..
대깨문은 도대체. 뭘원하는지 궁금해요
ㄴ 저게무슨대통령입니까 ? 취임초 경제가 소주성 때문에좋아진다며 18년 년말까지만 기다려달라다가 장하성 중국으로튀고 그사이 코로나로 경제말아먹은거 무마되고 아무리생각해도 선거전에 대구창궐 하다 선거날에감쪽같이 코로나없어죠? 들숙날숙 잡혀가던 코로나가 반정부시위에맞춰 다시창궐하며 시위자들 겁밖하는 저위인이 저게 국민으로부터 5년간통치를 위임받은자가 마치이나라를 제거인양행동하는것에 국민들의 민심이거리로나오니 코로나가 갑자기200~300명씩나오는걸 어떻게설명이되는지 못배운나도 의심스럽다 이나라가 문가와 그나부랭이들의나라인가?
나라가 니꺼냐??? 문재인 탄핵!!!
민주당이 원하는걸 진정 모르나요?자유대한민국에서 자유라는글자없애기 국가가 모든권력장악 민주당을 공산당처럼 1당독재 장기집권하기 그조직에 충성하는자만 살아남지요.북한처럼살고싶진않겠죠? 오래동안 반일반일하다 적이누구인지도 모르고 당할수도..지금은 작전수행중...
이승만도 파내고 박정희도 파내고 백선엽도 파내고 애국가도 없애고 헌법도 바꾸고 사유재산 공공화 하고 재벌해체하고 지들이 100년 정권 잡고 싶다고 하자나요
다른곳에도 댓글 남겼지만. 코로나라는게 하루만에 양성으로 진하게 뜨는경우 거~~의없구요. 증상나타날즈음. 그때가 잠복기지나서 보통 5일은 지나서 거든요. 그때 검사했을때 정확히 뜨는경우가많아요 초기에는 워낙 미미해서 잘안잡힘. 그래서 코로나임에도 검사했는데 음성뜨는경우도 있고.. 며칠지나서했더니 양성뜨는경우도많고. 근데. 8.15 하루 다녀왔다고 그날 싹다 걸렸다 식의 선동은 명백한 정부의 선동이라 생각됩니다. 진짜 웃기지도않아요
신천지 전수검사하니 20대 경증자가 많았죠. 지금은 어느 집단이든 전수검사하면 확진자 안나올 수가 없어요. 어느 지역에서 퍼져도 이상하지 않은 상황이라고 질본에서도 말했죠. 타깃을 잡고 양성 나올때까지 반복검사하면 코로나 청정 집단이 있을까요? 코로나 의심증상으로 숨진 고교생은 음성 뜰때까지 수도없이 검사했으면서..
맞습니다. 실제 양성자였으나 모르고 있다 그냥 낫은사람도 많다고 하잖아요. 제가 그경우였습니다. 저는 양성판정받았으나 집에 애기가 어려서 입원이힘들었고 애랑같이 집에서 자가격리했거든요 한번도 병원간적없고 별도 치료받은적없으나 일정시간 지나니 음성뜨더군요. 저희애와 남편도 옮지않았습니다. 케바케는 많구요.. 자기도 모르게 왔다 간사람 현재 코로나인사람 엄청날겁니다....
그 교회신도인 사람들이 많이 오지 않았겠소. 교회내에서 무증상으로 키우다가 나왔다고 보오
집회 참석하려고 1 2주 전부터 교회합숙 했던것 같음
국민을 보듬어 안아주시오
그럴일 없슴 보수라면 몇이든 다 죽이고 싶을거임
성희롱 박원순
워터파크에 사람 그렇게 많이가고 숙박업소꽉차고 민주노총 집회해도 안걸리던 코로나가 왜 교회집회때만 폭증일까? 왜 재난문자에서 민주노총은 쏙빼고 특정 교회만 언급할까? 장난하냐? 만약 확진자 조작이면 니들은 진짜 국민 위생, 건강으로 정치질한 희대의 악마가 되는거다! 잘 생각해보고 내부고발해라
그럼 전광훈목사는 치료를 하지말고 어떻게 되나 봅시다.그래야 누가 맞는지를 알지..
선거조작에 이어 확진자 조작? 제정신이 아니네. 신천지화가 되가는구나. 도대체 예수님이 언제 정치성향으로 편가르고 정치쌈이나 하라고 가르치셨는지. 사이비의 특징이 나는 선이고 진리고 나에게 반대하는 모든것들은 사탄이다라고 하는거지. ㅉㅉ 진정 기독교와 보수의 적은 당신들 같은 사람인듯.
방역독재 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기는 단어네
미통당 입닫고 있는거 실화냐?
모자란 뭉가세이보단 차라리 빤스가 났다 이 대깨야
주거정의 같은 단어도 있는데 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
아무데나 미통당갖다붙이네 방역독재 맞네 꼭 이럴때만 코로나가 문제고 박원순 장례때랑 외식할인권주는건 뭔가?
진짜 대깨들이 조선일보 상위 댓글 장악하고 심각하다. ㅎ 어쨋든 이미 2차발발한거 대규모 시위 한번으로 코로나 다 뒤집어쓰기 좋게 되었다. 전목사 순순히 풀어줄때부터 의아했다.당연히 그 많은 시위자들 다 추적조사하면 이미 퍼진 상황인데 안나오겠나. 이렇게 코로나로 모든 원망을 다른데(상대당)으로 돌리고 시위도 금지하고 지지자들도 다시 뭉치고 ㅎ
웃기냐?우린 피눈물난다 대통령하나 잘못 뽑아서
여기에도 조작질하러 나타났네
내로남불식 방역ㅋㅋㅋㅋ
대캐문 절라도 🐕자슥
세계가 인정하는 문재인정부 우리대한민국을 수구세력 친일파 미통당 인간들만 인정 안하려하네~~~ 왜 이케 다를까 생각들이.
친문들은 피해 다니고 친문아닌 국민들에게만 전파되는 요상한 코로나 대한민국. 코로나방역하랬더니 코로나 이용해 정치방역 중인 문정권. 국민들이 문정권을 얼마나 참아야 할까요.
왜 언론은 같은날 민노총집회는 한마디도 없나?코로나가 문죄인 싫어하는 사람만 따라다니는 이상한 나라%~
망조다 망조 나라망하기 직전
코로나 수입한게 문재인이란걸 잊은 중생들아 방역독재맞다 박원숭 조문때는 안걸렸냐? 잠복기 따지면 다 그때걸린거다 방역청이 경고했는데도 무시하고 입국굑리안시키정권이다 정신들차려라
그래 니네 좋아하는 아베형도 도람프형도 다 수입했지...코로나....안그래????왜 니네 대통령한테만 뭐라그래???개들도 다 방역 독재네????근데 왜 광복절 집회에 성조기랑 일장기는 왜 들고 나온겨???
Noel 오호라아베하고도람뿌하고 아주가까운모양이군 두사람을형 이라고 칭하는것보니 말이야 우파는 아베도람뿌같은사람보고 형이라고부를정도로친하지가않아서말이야
전광훈이 낫다=공감, 문재앙이 낫다=비공감
전광훈
전광훈 애국 문재인 매국
개웃가내 ㅂㅅㄷ
문재인 대통령이. 정치의 달인이되였음좋겠다 국민을위해 무엇을할까 나라를위해 무엇을할까 이념대통령이아닌. 국민과나라를진정사랑하고 보살피는 그런대통령이되길바란다^ 분노로가득한^국민들이^광화문^으로나왔을까를 생각하며 국민과함께하는 그런대통령이 그립다. 늘 나라걱정하는 국민들의. 맘을 헤아려주었으면좋겠다 무관심한 지도자들속에 전광훈목사의 외침의^^ 진정성에 감동 되여^^ 국민들은 기귀우리고 동참했는데 전광훈목사를 왜 적대시하는가? 문재인대통령께부탁한다.국민은 당신의자식이다국민의 분노를 외면하지 말아주실것 헌법중심으로나라를살리실것을
광화문 4000명 vs 박원순조문 20000...
우르르 몰려가서 조문안했고 마스크 꼭 쓰면서 했어요
몰리던 안몰리던 조문간 사람중에 코로나환자가 한 명이라도 있었으면 같은장소에 머물렀기 때문에 전염 위험 있다.쉴드칠걸 쳐야지.
love 기사보니 울고불고 하는 사람들 많던데??? 서로 껴안으고 위로해주고 그러드만ㅡㅡ 울고불면서 침은 안튀냐??
심지어 실내잖아요
박원순 장례식장은 실내
하여간 진영논리에 빠져 이성은 없고 그저 선택적 내로남불... 대깨문 니들을 어떻게 해야하냐? 5년 문재인 나부랑이 주사파운동권 정권이 중요하냐 대한민국이 중요하냐? 개인에게 왜그리 개가 되려고 하는지...
실내에 에어컨도 틀었겠지
문재앙이 방제본부 방문해서 방명록에 쓴다.. "코로나야 고맙다."
문죄인 코로나야 고맙고 또고맙다정치공작하기 딱좋아 죽것다잉 잉잉
그러고도 남죠
문재인이 외국인안막고 무료치료해줘서 코로나퍼뜨렸잖아.지금도.
외국인에 의해 퍼지진 않았음.내국인에 의해 퍼지고 있음.
정말 무지하네요..유일하게 국가 봉쇄하지 않고 성공적으로 컨트롤해온 이상황을 당신 말고 전세계 모든 사람이 알고 있는데.. 국가 봉쇄하지 않아 이나마 경제가 살아 있어 당신 같은 사람 돌봐주라고 세금도 낼 수 있는 거고..누가 코로나를 퍼트렸는지 정말 모르는 건지 모른체 하는 건지....
국가봉쇄하지 않아서 그나마 경제가 살았대 ㅋㅋㅋ. 무식하면 이렇게 용감하다니깐~~
참나 옷겨 봉쇄안해서 경제살았다고 누가 들어오는데 지금 외노자들 단순노동자 후진국 빈민국에서 단기 취업비자 관광 유학핑계들어오는건데 이들이 경제필수인력이냐 중앙아시아 동남아시아 이런데서 지금 왜 들어오겠냐 돈벌어서 지내나라에 달러러 송금하는데 이게 경제가 좋아지는건가
청도 대남병원 中동포 간병인이 슈퍼전파자?https://n.news.naver.com/mnews/article/469/0000475028 청도 대남병원 일반병동에서 일해온 중국동포 간병인이 6차례만에 코로나19 양성 판정. 지난해 8월부터 지난달 24일까지 100명이 넘는 확진자가 나온 청도 대남병원 일반병동에서 간병인으로 일하다 감기증상으로 동국대 경주병원으로 이송, 검사 끝에 확진판정. 지난해 12월29일부터 1월8일까지 고향인 중국 지린성을 다녀옴. 이 사람이 무증상 전파자였다면? 이런 기사는 검색해야 볼수있고 매번 내국인탓
외국인이 안퍼트렸다고 지금도 자가격리중 무단이탈자가 나오고있고 그런 이탈자들이 확진판정도 받고 있는대 어떻게 저렇게 단정하지 화성은 한동안 외국인들이 계속 확진판정 받았는대 그사람들이 안옮겼다는 보장있나 감염경로 파악못한 확진자들도 많은대
이번달10일부터 우한발 입국인도 마구 들어오고 있다. 무슨 중국인을 안막아서 경제가 살아? 뭔 헛소리? 중국인이냐? 전세계에 입국 금지 당하고 코로나때문에 경제 타격을 얼마나 받았는데
기상청도 고발해야 된다. 집회에 참석 못하도록 허위 기상예보했다. 기상청장을 비롯해 책임자들 문책해야 된다.
의협단체도 정부정책을 현정권을 현대통령을 강하게 비판하는 집회였습니다^^ 팩트 체크위해 댓글 남깁니다~
민노총집회는 괜찮고 코로나도 차별해서 전염시키나봐요 나참 이처럼 유치한 정권은 첨봐요
박원순 장례 추모자들도 전수조사 고고
해운대바닷가도전수검사해야지그리고청와대식당에서밥먹은사람도해야지
거기나간 시민이 교인이나 보수단체만인가????일반 시민들이 90프로일것이나....손바닥으로 하늘을 가리려 하지마라
민주노총은 기자회견으로 대체함~
민노총은 코로나 안걸림니다 절대
알거 떠들어라
그날 저도 광화문 쉑쉑버거 먹으러갔는데 민노총도 시위하던데요
815집회가 코로나 전파자로 둔갑해서 415부정선거등 모든 이슈가 묻혀버렸네요. 좌파들은 선동의 선수예요. 개.돼지들은 또 선동당해 마녀사냥하고 있습니다.
어휴 집회때 자가격리자까지 튀어나와서 이사만 만들었으면 사람이라면 미안함 감정이라도 좀 가져라ㅉㅉ 개돼지는 또 너같은 애들이 개돼지지 스스로 생각할줄 모르고 받아먹기만하는 너같은애들
ㄴsirsㅡ 너 알바냐? 댓글마다 난동이네.ㅋㅋ 해운대 86만명 갔다더라. 그들도 네게 미안해 해야하는거냐? 815집회가 코로나 전파했다는 근거를 가져와봐. 여태 옥외에서 전파된 사례는 단 1건도 없었다. 개, 돼지는 너같은 것들이야. 왜 저 많은 사람들이 빗속에도 불구하고 모였는지는 1도 생각 안하고 근거도 없이 전파자 취급하며 부들부들 대고 있는 너같은 게 찐개.돼지지!
ㄴsirsㅡ 무슨 사단? 이 사단의 근원은 애초에 다수 국민들과 의사협회의 간곡한 요청에도 불구하고 중국 안 막은 느그 교주에게 있단 생각 안 해봤냐? 지난 10일에 다시 우한 입국 허가 했다더라. 그러니까 확진자 폭발한거 봐라!
ㄴsirsㅡ 세종문화회관에서 오페라 가수2명이 확진자인데 8600명 앞에서 노래하고 춤췄다. 이땐 왜 가만히 있었냐? 8600관객들 전수 조사했냐?
문죄인은 코로나 참 많이도 이용해먹는다
속으로 음흉한 미소를 지으며 코로나야 고맙다
희안하긴 함... 민노총 집회 같은 경우는 아무런 문제가 없고 왜 보수집회만 문제가 되어 이난리인지 이상하긴 함...
이래서...우리나라 코로나 통계를 믿을수가 없다. 어제 오늘..애버랜드 캐리비안베이 방문자 봤냐?? 그사람들은 안걸리고..집회랑 교회다니는 사람만걸리냐??
전국민상대로 코로나검사하자
ㅋㅋ미통당? 보수? 아주 그냥 프레임을 씌우네 시국에 시위한건 잘못된 일이다. 하지만 문재인 정부에 화가 많이 나있는 국민들이다.
국민들이. 문재인정권의 분노로 광화문으로. 뛰쳐나온것이다
돌아돈 단단히 돌아버린 개독단체
극히 정상이고 민주자유주의야ᆢㅃㅆ
ㅋㅋㅋㅋ 한 사람 장례식에 달려간 2만명은 정상이고?
깨문이 너거들부터 정신돈놈들이다
누구~??문가 패거리~??
대가리 깨지면 제정신 아닌것 맞다~ 고백이냐?
사랑제일교회 많은 분들이 양성 이라해서 따로병원가서 검사하면 다~음성 이라하네 ᆢ뭔일이고ᆢ
전광훈 미국가서 검사하고 일본가서도 검사해봐라
정신차리세요.양성이라고 나왔는데 다른병원을 어찌갑니까.그럼 그 병원사람들은 다 자가격리대상됩니다.병원마비시킬일있습니까.다들 자기돈내고 치료받으실 각오되신거죠.검사하고는 결과나올때까지 집에 계셔야하는거예요.걸리면 다 처벌받아요.
코로나 독재 맞다...총선즈음에는 검사도 안해주고 확진자 0명 ㅋㅋ 반정부집회 심상치 않으니까 미운놈들 잡아다가 병원에 강제입원시키기 ㅋㅋ 양성때리기 ㅋㅋㅋ
이딴 가짜뉴스 돌리고 있니? 싸그리 모여 우리나라에서 꺼져라
박원순 조문때 감염된 코로나 지금 터진거다.
민심은 떠났다. 코로나에 의존하여 연명하고 있는 좌빨정권도 끝장날 때가 되었다.
개 돼지들이 아직 많아요 정은이를 수령님이라불러야 정신차릴듯
이미 문빠탈출. 적신호가 여기저기~~^# 문빠도 이성이있다. 이게 나라냐?
틀른말 하나없네 서울시 장례식은 모이는거 대고 ㅋ
우한코로나 보다 415 부정선거 의혹이 대한민국에서 더 중대한 문제라서 815집회를 통해서 항의했다고 주장하는데 동감한다. 415부정선거 의혹 해명하라.
사랑교회에서 시작된 코로나? 여론몰이하네. 외국인 문 활짝 열어놓고 술집.식당. 쇼핑. 여행하라고 부추키더니 뭔 헛소리?
빙고
지지율 역전 당하고 나서부터 코로나 환자 급증?? 부동산 박원순 성추행사건을 딴 이슈로 돌릴려는 음모론도 슬슬 부각중~!박원순 야기 쏙들어갓지?
부동산정책으로. 국민사유재산권. 말쌀정책 하고있다 문재인정권은 부동산정책 원점으로돌려라
출근길 버스 지하철은 괜찮아? 밀폐된 공간인데??? 같은날 민주노총 집회는 괜찮냐고??? 박원순 추모하러 갔던 사람들도 다 괜찮은데 교회만 주구장창 확진자 수가 쏟아져 나오는건 전광훈이 죽도록 미워서겠지. 민감한시기에 대규모 집회 한다니 죽이고 싶었겠지. 전광훈도 잡고 k방역 2차 팬데믹 여론몰이에 지지율 상승까지 1석 3조네
8.15 민노총 집회도 있었다. 공평하게 그 자들도 다 검사하라!!!
민노총집회도 당연검사해야한다. 국민건강을 위해. !!전국민상대로. 검사하라
구리선관위에서 밤낮으로 개표기 반출막던 시민들에게 코로나 핑계로 5인이상 모임금지시켰던거 생각나네. 이 정부는 코로나 종식시킬 맘이 없다. 우한발 입국자도 뒤늦게 막았고 타지역경유 입국자는 신경안썼지. 얼마전 다시 입국 허용했고. 자국민이 해외에서 어떤 부당한 대우를 받아도 외국인은 계속 받아줌. 의협이 어떤 주장과 요구를 해도 개무시. 코로나만 있으면 통제하기 편하니까. 반정부집회 금지와 집회참석자 처벌 가능. 감염우려로 참석율도 낮추고. 근데 웃긴건 나머지 모임과 집회는 허용. 심지어 소비 진작을 위한 쿠폰뿌리다 급중단
진짜 죽일놈들이네@ 정말왜 사냐?!!
원순이 죽었을때 조문 온 인가들은 왜 안 막고 지금와서 집회 막고 코로나 조작 쇼하냐
코로나는 문재인정권의 녹용이다~~^!!! ㅠㅠ 정치적으로 사용되는 보약처럼쓰고있는문재인!! 국민들도. 알고있을걸!!
이거 어디다 항의하면 될까요? 서울시청은 수많은 국민들의 반대에도 5일장 치뤄놓고 하루동안 국민의 민심을 보여준 집회에 대해서는 코로나 퍼뜨리는 집단으로. 특히 그 중심에 있는 목사님이 정말 희생양이 되셨네요. 언론공부한 사람에 눈에는 그래 보이네요. 이미 진실은 언론사들의 관심거리가 아님.
방역독재가 웃기는 말이라고? 독일에서는 이미 코로나를 이용한 정치탄압에 반대하는 시위가 열리고 있다. 나치정권에 대해 철저히 반성하는 독일 국민들은 나치정권이 유대인을 이용했듯 헌 독일 정부가 코로나를 정치적으로 이용하는것에 참을 수 없었던거지
왜곡이 심하시네..정치탄압반대가 아니라 자유침해라고 시위한거임
hoon// 모르면 제발 아는척 하지 마세요. 독일 시위대는 자유침해를 방역수칙 강제 뿐만 아니라 시위자유 침해, 메르켈 체포같은 주장도 했습니다.
코로나에 원격조정 시스템이 달렸나 어쩨 탁 찍어서 걸리네 거참 신통방통하다... 이제 기독교인들 탄압에 들어가겠지 신천지는 베타테스트 였던거고 ㅋㅋ 이거 냄새가 난다 스믈스믈 ~~영화로 만들면 대박 예감이야 ~~ 힘이 쎈 집단을 하나둘씩 엮어서 강제 해산시키는 아주 고차원적인 전술일쎄 우와 설마설마 했는데 주사파색들 대단 하네
솔직히 지금 코로나는 박원순 장례식에 간 사람들이 퍼트린거지 잠복기까지 고려하면
박원순 때도 0명이고 왜 광화문 집회때는 집단 발병이 갑자기 많이 나오고 뭔가 국민들이 끝없는 조작에 속고 있는 느낌이다 이제는 질병관리가 말하는 통계도 믿지 못하겠다는 생각이 든다 마치 까마귀 날자 배 떨어지는 느낌이다 누군가에 의해서 계속 조종당하고 속고 있는 느낌은 왜 일까?
코로나19로 재미 좀 본 문죄인이 그 손맛을 잊지 못하고 필요한 때라고 생각해 무조건 끌어다 확진자라고 하면 일반 국민들은 알 길이 없다...주변에 있는 사람들이 정확하게 분명하게 내 가족과 친구 동료 지인을 지켜내야 한다...살신성인 정은경본부장과 질본의 고생하시는 분들 끝까지 고군분투 부탁드립니다..아니면 아니다 기면 기다...여러분의 양심을 믿습니다.
지난 목욜 문재인이 전국민이 금토일 외식하고 할땐 확진자 0였나?. 하지만 탄핵시위 하니까 갑자니 300명?? 이런걸 누가 믿냐? 전수조사 해라.
우리나라에 왜사냐
문재인 인기하락. 만주당 지지도 하락되니, 국민들 관심을 왜곡시킬 목적으로 코로나 문제를 갑자기 들고 나와 언론공작짓을 하고 있다. 과거 정부들의 못된 짓거리 청산하라고 대통령 시켜 줬는데, 하는 짓거리라고는 일본 식민지 시대의 왜놈 앞잡이 노릇을 한 조선인 보다 더 나쁜 짓을 하고 있다. 이게 문제인 졍부냐, 소통 좀 해라, 그리고 나쁜 놈들 처벌 좀 해라, 조국 윤미향 추미애 이해찬 이들을 감싸지 말아라 임기 끝나고 쇠고랑 차지 말고 제발 미리 조치해라 이게 문재인을 사랑했던 나의 마지막 충고다
당신들 논리면 진씨는 절대로 걸리면 안되는거 아닌가?
진씨가 누구? 전목사? 그 사람 어제 걸렸다는거 보면 잠복기 생각하면 8월초 걸린건대? 무증상이라서 본인이 눈치못 챘을 수도 있고..비난을 하려거든 정확한 사실과 의과적 지식에 입각하여 비난하시오~ 물론 815때 마스크 안쓰고 연설한 건 잘못했음!
모든 책임은 문재앙이 지는게 맞습니다. 이게 어떻게 교회 잘못이겠습니까?? 교회나 개인이 방역의 주체입니까?? 나라에서 하는일입니다. 국민을 안전하게 보호해야할 의무가 있는건 교회가 아니라 문구라 당신이야??? 교회에 중국인 입국금지시킬 자격이있나요???교회에 외국인 입국금지시킬 자격이있나요??8.17일을 공휴일로 지정할 자격이있나요???전 국민에게 외식비 지원할 능력이 있나요??이런걸 한 문재앙이 주범입니다. 코로나로 가둔사람 모두 풀어주고 문구라 국민의 명령이다. 너 내려와~!! 살인마 문재앙!! 😡
옳소 옳소!!!!
문재인 지지율 떨어지니 이제는 코로나 프레임으로 교회탓으로 돌리나 중국 코로나 바이러스가 중국으로부터 시작 되었을때 의사협회가 이대로 코로나 방치하면 우리나라도 코로나감염이 확산될지 모른다는 경고를 여러번 했는데도 불구하고문재인과 정부 여권 인사는 중국 눈치보다가 중국 코로나 입국 차단하지 않고 방심 하다가 중국인 관광객 중국 신천지인들이 코로나 감염을 퍼뜨렸고 문재인 은 뒤늦게 방역을 했지만결국 실패로 돌아가자 한국 교회탓으로 신천지식으로 취급하여 언론 방송으로 교회를 픽박하여 하나님께 도전하고 있다.
신천지 싫지만 코로나 방역 실패 덮으려고 종교탓하는 정부가 더 싫다. 이번엔 실정 덮으려고 집회 참가자가 코로나 퍼뜨린다고 선동
맞다 조문도~~~ 지금 휴가중인 수많은 사람이 해운대 있다. 뭐냐. 집회 공간도 좁혀놓은것은 너희들이지 않은가?
이쯤되면 정부의 코로나 확진자 조작이 명확한듯
주사파는 진보가 아니고 김일성의 일당독재와 백두왕조를 합리화 시키는 21세기 최악의 왕조 이론입니다.조선일보의 진실을 위한 민주화투쟁 지지합니다.
코로나 확진자수는 시기와 상황에 맞춰 수를 조절하나봅니다.
정치적으로 이용하는거죠
정말 바보라도 알수있는 조작이다!!아니면 일부러 퍼트렸던지!!대구와 신천지때도 물론이고!!근데 신천지는 처음이라 속아넘어 갔대도 이번건은 정말 너무 티가난다!!어떻게 코로나가 정권이 미워하는 곳만 것도 때맞춰서 폭발하냐!!ㅋㅋ
문재인 내려와라 어느때보다 분열된 조국 어쩔거냐
문죄인탄핵이 답이다그럼 우리나라 코로나도 없을것같다
이런시기에 집회가 잘했다는건 아니지만 민노총과 수많은 피서객들. 밀폐된지하에서 출퇴근시간에 낑겨서가는 사람들은?지지율떨어지니 갑자기 누군가에게덮어씌울 좋은 핑계거리 생겨서 좋겠다.운도좋아.경제도 안좋아서 욕먹었어야했는데 마침 코로나로 부동산정책만 욕 먹고 있으니!
잠복기를 고려해본다면 박원식 추모식에 모인 사람들 때문에 코로나가 번졌다는 게 맞는 말이구먼!
문어벙이 독재하네 어떻게 제일 무능한 대통령이 제일 사악하기까지하냐?
어벙하지 않고 아주 교활하고 사악합니다.
세월호 이용하더니 이젠 코로나 이용하냐어휴 이젠 지긋지긋하고 홧병날라 한다 문제인정부 염치도 없고 국민을 바보로 아나봐 이젠 알만한 사람 다 안다 속지 말자
지금 정부는 8.15집회로 인해 코로나 핑계거리 삼아서 코로나로 읅어먹는다..퀴어축제도 서울에서 몇일동안 계획되어있다죠 그런건 왜 허락하면서 반정부 시위는 잡는데?
너같으면 집회에가겠냐 코로나 걸릴 위험이 있는데 오죽하면 나갔겠어? 사회주의 공산정권땜에 울화통이 터지니까 거기갔지 너같은것들 때문에 공산정권은 승승장구 할거야 망할 매국노야
박원순 추모객이 더짜증난다
베댓글 열받네...
그러게 말이다 문독재! 이거 하나로 모든 문푸우의 악행이 함축되는데. 그치? 별명이 이렇게 많은 댓통 첨본다. 문화재 문난리 문어벙 문쩝쩝 문치매 문간첩 문빨개 하지만 이게 웃을 일이 아니란다. 박근혜 욕할 때는 가십 뒷담 카타르시스고 쫏불 축제였는지 몰라도, 지금은 중공의 속국이되고 노예가 되는 중이거든. 오죽하면 정으니가 문간첩이 중국간첩이라 분노했다는 말이 있겠니. 전두환 노태우 때 우리가 너무 잘살아서 중국 가서 위엔화 뭉치 흔들며 온갖 잘난척할 때는 이나라가 이리 될 줄 몰랐다. 망테크.
선거도 조작하는데 코로나 확진자도 조작 못할까?
그냥 종교 프레임으로 집회를 막으려는 얄팍한 꼼수다. 국민들은 부화뇌동 말라. 국가가 국민에게 신뢰와 안정을 시키려해야지... 세상에 어떤 국가가 국민에게 불안감을 조성해 공포심으로 행동에 제약을 하려하는가? 이게 정상인가?
종교 프레임 ㅋㅋ 당신들 덕에 학교 못 가는 아이들한테 미안하지도 않냐?
원래 못 갔어~ 그리고 왜 하필 집회 신고한 뒤로 감염자수가 마구 올라갔을까? 415총선 직전엔 감염자 마구 떨어졌는데? 욕하고 싶으면 원숭이 빈소 온 사람도 다 욕하셔~ 그리고 애들 걸고 넘어지지 마라! 너같은 대깨문 때메 나라 공산화되는게 애들에게 제일 미안한거야!!!
문재앙!!!!광화문에 모인 국민들이 코로나 퍼트릴려구 모인거냐...!문재앙 너가 최악의 대통령이기 때문에 목숨건 "하야" 투쟁을한거다.국민께 석고대죄 해도 모자랄 판에 코로나로 국민 눈가리고,귀막으려 하느냐!문재앙!너가 당장 하야 하면 국민들이 광화문에 모일 일없다.코로나가 정말 걱정 된다면 당장 "하야" 하라!
👏👏👏👏👏👏
코로나 잠복기가 2주인데 어제 있었던 815 집회로 갑자기 수가 불어나는 비상식. 음모의 냄새가 도를 지나칩니다
민노총이랑 박원순 조문객도 전수조사 안합니까?
어거지를 부려도 정도껏 부려야지. 코로나가 잠복기없이 다음날로 쫘악 퍼지는게 말이되냐? 국민들을 대체 뭐로 보는거야?
박원순 장례식 때문에 대규모 확산된 것이 확실하다.
사랑제일교회에서 박원순 조문 많이 갔다왔나봐 ㅋㅋ
논문도 조작~ 대학원서도 조작~ 선거도 조작~ 코로나 수도 조작~ 조작정부 독재자 문통
코로나 정치 그만둬라..!!! 공산당같은 짓거리들..
사실 이번집회도 서울시가 빌미를 제공했다.왜 자살한 박원숭5일장은 되고 광복절 집회는 안된다고 하는가?? 첨부터 모두 못하게 막았어야지
해운데 한사람한사람 방역검사 철저히 하고 입장했다 글고 코로나로 지친 사람들 휴식을막냐? 이건 교회에서 하나님찾는게 아니라 보수야당 미통당의 광화문 나와서 지X 하다가 ..... 교회가 날더운데 광화문 왜오노?
광화문 시위가 걸림돌이니 코로나로 언론에 띄우지 조작정권이잖아
다른데 훨씬 사람이 많아도 이정부는 관심없다 코로나가 반정부시위에만 따라온다
지금 특정 대상을 두고 여론몰이에 휩싸이면 안됩니다. 본질을 잊지마세요. 교회에서 밥먹으면 불법인데, 교회 1층 일반 식당가거 다같이 먹으면 지원금까지 줍니다. 교회 모임은 금지인데, 스타벅스에서 다같이 모이는건 가능합니다. 이게 탄압입니다.
그렇습니다 이것이 본질입니다
문재인정권이 부동산정책 실패 및 검찰 편향인사로 인한 국민들의 분노를 알았음에도 사과한번 없이 지금까지 끌고 온것이 광복절 대규모 집회를 불러온것이 아닌가!!이렇게 모일거라는 걸 알면서도 코로나와 연관지어 당지지률하락의 반등 기회로본 것이 아닌지 매우 의심스럽다.국민들은 지금의 무능한 부동산정책과 편가르기식의 검찰개혁에 대한 진정한 사과와 함께바로잡아 주길 바랄 뿐이다.
옳은말씀 ! 이정부 하는짓이 너무 속보임 !!
없어져야 할 정부
박원순 아들은 2주 격리도 안하고 입국하는 황당한일이 있었고~ 5일이나 장례를 하고 추모객도 2만명 그사람들 검사 했냐~???지들 맘에 안들면 코로나 들이대는 하수들~
박원순 조문객들이 이미 확진시킨 거 쉬쉬하고 있다가 정치적으로 필요할 때 이용해 먹은거지!
세월호, 최순실 타블렛, 박근혜 관련 온갖 조작과 선동으로 정권 잡은 문재인 정권이라 전광훈목사 사랑제일교회관련 코로나 확진 뉴스도 솔직히 어디까지 믿어야할지 모르겠다. 자꾸 전광훈 목사와 코로나를 엮어서 815광화문 대국민 모임의 부정적 여론을 형성하는 듯한 느낌이다.
바로 보셨네요
집회는 수십개 단체가 했다는데 왜 이분들만 들먹이는지 모르겠네요!전목사도 보석수칙을 어겼다면 다시수감하면 될텐데...여론이 한쪽으로 치우치는것은 아닌지 걱정 입니다!
좌파독재에 맞서싸우는 조선일보의 민주화 투쟁 지지합니다.
지지율 하락하니 만회하려고 기독단체와 전목사 잡고 늘어지는듯., , 부산 해운대에도 수 많은 인파가 몰렸다는데 거기는 왜 검사 안하니?
해운대 10만명 갔고 술집 쿨럽 모여서 먹어도 되고 박원순 조문 20만명은 모여도 되고 외국인들 밀입국 막지 않고 막들어 오게하고 대한민국을 호구로 만들면서 광화문 집회는 코로나 확진자들 취급하고 과연 해운대 박원순 기타 저들은 코로나 백신을 맞은것인가요 광화문 집회 사람들만 백신 안 맞어서 문제가 대서 전파자인가 질병관리공단을 믿었는데 정권의 하수인이 된것 같은 느낌이 드는것은 내 생각인가요
심지어 게이클럽에서 감염자 생겼을 때 총리가 나와서 감싸안았음..사람 사생할 함부로 터는거 아니라고... 참고로 퀴어집회도 허가했음 ㅋㅋㅋ
멀쩡하던 우리나라가 저 사악한 빨갱이 무리 때문에 3년만에 미쳐 돌아가는 나라가 되었네요
문재인보다는 전광훈에 믿음이 더 가는구만...
K방역과 코로나는 문재인 입맛대로야..잠복기가 있다가 없어지기도 하고...솔직히 대중교통만 타봐라 시위 현장 저리가라 거리두기다...코로나가 늘은게 집회때문인듯 몰고가는 행태가 재미나너...대깨문은 그걸 무조건 믿고...공산당이 언론 부터 장악하는 이유가 있어...언젠가 보수가 정권 잡으면 빨갱이는 3족을 멸하고 북한으로 쫒아보내자...다시는 대한민국에 발 못붙이게...황장엽이 대한민국 간첩 수가 많다고 한지가 오래되었다 지금은 한참 증식했다...
정확한 분석입니다...돌아가신 황장엽씨가 눈을 감지 못하고 구천을 헤매고 있을 것 같습니다
국민 60만이 반대하던 박원순 5일장은 기어코 진행하면서 그때는 코로나가 휴가갔냐~!! 2만명이나 다녀갔다면서 확진자 문자 한통 안내보낸거지 지들 탄핵집회 한다니 빡쳐서 주구장창 집회때문에 코로나 문자 폭탄 치는거 진짜 어이없다. 잠복기는 생각도 안하냐~ 지금 확진자들 벌써 2주전에 걸렸다는거지. 니들이 놀러가라고 등떠밀고 휴일내줘서~~!!
정부가 공포분위기 조성해서 나라 다 말아먹네. 우한에서 중국인 대거 입국 시키면서 엄한 데다가 시선 돌리고..
자유같은소리하네..주인밑에있는개로살아라너는
그러네요
100%조작질
문재인 잘못을 한사람 타겟 삼아 엉뚱한곳으로 관심모아 마녀사냥하기네 문재인정권 반대집회를 더이상 하지말라는 표본삼아 한사람 죽이기 하는거지 진짜 야비하고 비열한 정권이다
맞는말했네! 잠복기따지면 박원순분향소에서 감염된걸수도! 8.15집회는 보름후에나 나오겠지!
지금 급증한 코로나가 잠복기를 생각하면 8.15. 집회와는 아무 상관없다. 정부에서 임시공휴일을 만들고 소비쿠폰까지 발행해서 제주도, 부산 해운대에 수 십만, 에버랜드같은 놀이동산엔 백빽할 정도의 행락객이 모이고, 전국 관광지와 식당이 북새통이 되었는데 대통령은 왜 8.15.집회에만 분노하나?
문재인씨 박원순 광화문 추모객들은 전염성 이 없는 밀납인간들이었나?내편 오케이 니편 죽여버려 식
견찰들이 밀어 부친거잖어 바보야
잠복기 계산이 안맞다.교회는 누가 전염 시켰나!경제활성화에 쿠폰에 소규모집회 허용에 박원순 장례개방에.러시아 부산으로 착륙에.해외입국!!교회도 피해자일뿐광복절 집회 보수.교회로 덮지마라.일반시민이 대다수다.조작하지마라
815 집회, 교회 탓하기 전에 우한 입국 허용한 문재앙의 죄, 반대여론이 그리 많았는데도 박씨 5일장하고 분향소 차린 서울시와 민주당의 죄, 여행가라, 놀러가라 권장하고 돈써서 경제 살리자 외친 모든 정부관계자들의 죄부터 낱낱이 짚고 넘어가자..815날 얼마나 다양한 이슈로 집회가 열린건지 아냐?? 교회만 집회했는지 아냐 민노총도 나왔고 부동산도 나왔고 415부정선거도 있었다..민노총은 같은편이라 안건드린다치고 415 부정선거 블랙시위는 왜 보도안하냐 문은 415 부정선거 왜 언급안하냐?? 왜 숨기고싶은 사실이라 그러냐
박원순 장례식도 코로나 시국에 그렇게 치뤄 놓고 ㅠㅠㅠ
민족 원흉..이완용, 김일성, 김대중, 문재인
너무나도 맞는 말씀... 만고의 역적들!!
코로나방역도 정치적으로 이용하고 있는 문정부ㅡ고무줄처럼 확진자수를 맘대로 줄였다 늘였다.하고 있다ㅡ줄으면 내탓이고 늘어나면 남탓 기독교탓!ㅡ이제 학습으로 국민도 안 속는다!
우한 코로나의 특징이 나왔네~ 친문 인사들의 모임은 코로나에 항체가 있는건가?? 검사했다는 소리를들어 본적 없음 심지어 박원순 아들 박주신에게는 해외에서 들어왔는데 일반 국민에게는 해외에서 조문와도 자가격리 시키고 박주신은 바로 조문 반문인사 특히 전광훈목사와 사랑제일 교회에 갑자기 코로나 양성자들이 넘쳐남??? 그리고 게이빠에서 감염된 게이는 인권보호 한다고 이름도 안밝힘 전광훈목사는 인권이 없나 봄!! 우한 코로나 내편 니편이 있는건가??
문재인은 반대집회를 막고 싶으니, 타겟 전광훈목사 삼아서 다 코로나로 국민들 시선을 돌리고 있다. 오죽했으면 수십만이 광화문으로 나갔을지 문재인은 생각은 해봤냐
언론을 이용한 개수작...사악한 선동의 극치입니다 속지 맙시다!!!
성폭행봄 장례식은 되고 예배는 안되는 이유가 뭐냐? 광안리 해운대 70만 인파는 코로나 백신 미리 맞은거야?
성범죄자가 자살했는지 ? 타살됐는지 ? 모르는데그 성범죄자를위해 서울시민들의 혈세를 사용하고5일장을 치뤄주었다는 역사에 주홍글씨로 새겨넣어야할것입니다. 조문간 개돼지들이야 그져 개돼지이니 말할것없고 ...
조작에 능한 정권은 지들 스스로 늪에 빠진다. 일정하게 검사인원 확정해라. 총선 국회의원선거에는 천명정도나 몇백명검사하면 당연 몇십명 확진자나오고 검사인원울 십만명으로 확 늘리면 확진자가 10배 이상 나와서 몇백명 되는게 아니냐구 이제 증상이 없어도 전국민 10%는 코로나 보균자로 봐야한다!더이상 전염병갖고 정치적으로 이용하지말라!
맞습니다!
선거조작 여론조작 코로나조작 통계조작 등 이루 헤아릴 수 없는 조작을 자행하는 개돼지보다 못한 문재앙과 토착빨갱이 족속들을 싸그리 청소해야 한다~
문재앙 나라를 경영할 능력이 안되는 인간아~ 그냥 내려와라~ 내가 껌 하나줄께~ 내려와~ 개껌으로 줄께~
사실적으로 지금 코로나 확진자들은2~3주나 그전에 전파된 사람들이다~8.15집회는9월 초세나 확진자 수로 판단하면될듯식당이나 여러명 많이 모이는데서깜깜이로 옮긴듯~~
나는 기독교신자가 아니다. 문재인이 독선과 아집으로 나라를 망치고 있다고 생각해 광화문 집회에 참석했던 일반시민이다.내가 지켜본 전광훈 목사님은 순수하다못해 천진하게 나라 사랑하시는 분이셨다. 어떤 사심도 보이지 않으셨고 입술이 부르터가며 노구를 이끌고 광장의 민심을 이끌어 내셨던 분이다. 자유민주주의를 지키고 싶은 국민이라면 그분을 폄하거나 욕하지 맙시다. 개인의 힘으로 변화를 이끌어내는것은 불가능하지 않은가? 구심점이 되어주고 민중을 광장으로 이끌어갈 지도자가 있어야 힘이 생기지 않겠는가? 그런 구심점이 되어주고 희생하신 분!
랄지ㅋㅋㅋ성직자가 정치에 이렇게 관여하는게 정상인가? 저런 사람이 나대면 문통이 좋아하겟지
정의구현단 소속 뭐시깽 신부는 좋아하는거 같더구만... 내로남불 떨지말고 선택적 판단하지마라!
그렇습니다...애국 시민의 구심점이 없는 이 답답한 상황에서 전광훈 목사님이 자신을 희생해가며 나라를 구하기 위해 헌신하고 계십니다 욕하지 마세요!!
코로나 뻥이라고 외쳐놓고 직접 테스트 하시는 멋진 분 ㅋㅋ
사랑제일교회가 이시국에 집회를 가져서 코로나가 확산됐다고 주장하는 사람들은 박원순 공개 5일장, 광복절 대체 휴일, 정부에서 진행했던 주말에 외식 6번 하면 1만원 할인 이벤트에는 왜 아무말도 안하는건가요?ㅜㅜ
문죄인이 놈이 우한폐렴바이러스로 계속 울궈먹으려는 얄팍한 술책일 뿐.
국민에 도전하는 문죄인 용서할수 없다
▶바로 얼마전에 중국 후베이성 여행제한 풀어서 어제 한국 온 후베이인 확진자 뜸. ▶1700억 외식쿠폰 풀어서 국민들 나돌아다니게 장려. ▶하지말라는 박원순 장례 광화문에 크게 치뤄서 2만명 모임. ▶확진자 10일 무증상이면 퇴원 시키는 조치도 시작. 이게 딱 1ㅡ2주 사이에 일어난 일임. 확진자 폭증한 거면 그 결과가 지금 나타난 거지 또 남탓하냐 ㅎㅎ
국민들이 자발적으로 참여했다. 집회 결사 표현의 자유, 국민의 자유다. 코로나 핑계 댈려면 해운대 100만운집, 민노총 집회 다 언급해야지. 해운대 피서객은 마스크도 벗고 놀던데! 문재인 반대하는 국민이 두렵긴한가보다!
피서객들도 이번 집회 참가자처럼 의무적으로 검사받게 해보면 많이 나올걸요.
좌빨은 코로나도 안걸려서 코로나도 피해가고 그러니까 검사도 필요없다규. 코로나확진자 뮤지컬배우가 3시간동안 마스크 안끼고 공연을 해도 서울시가 진행하면 장례나 공연이나 아무도 안옮는다규
애초에 방역 지침대로 박원숭 참배 부터 막았으면 광복절 집회도 명분이 없어서 열지 못한다. 특히 법원이 집회 허가를 내 줬기 때문에 전혀 비난 대상이 못된다. 좌파의 지지율이 폭락한 제일 큰 이유가 니편은 안되고 내편은 무슨짓을 해도 된다는 조폭적인 국정운영 때문이다.이런 위중한 시기에 국민을 통합 하여도 모자랄 판에 무조건 진영논리로 몰고 가니 중도층들이 돌아선 것이다.
동김이에요
이제 슬슬 총선때 유용하게 써 먹은 코로나 전략이 그 실체를 드러내고 있다 ㅎㅎ 그 조작이 밝혀진다면 이는 문재앙과 현 좌빨집권세력의 중대한 하야 사유가 된다!!!
죄이늬 국민들이 탄핵 요구하면 현장 나와서 설득하겠다 해놓고 코빼기도 안보이네?? 설득은 고사하고 다 잡아처넣겠다고 협박까지 하네... 정말 무서운 종자다!! 개구라쟁이 사기꾼!!
반정부집회한다니까 갑자기 중가된 코로나 감염자수. 생각해보니 투표전에는 발표상 너무나 잘 관리되던 감영자수가 투표끝나고 증가하고. 조작은 없는지 추후에라도 전수조사해야함. 실제 입원환자와 발표 통계가 일치할지 궁금하네
총선때는 어르신들이 보수성향을 띠니까, 나이많은 사람들은 코로나에 위험하다며 사람 많이 모이는곳에 가지말라며 암암리에 선거를 못하게 쇄내시키더니. 정말 코로나를 교묘하게 이용하는 문재인 정부일세.
문죄인이는 지지율 떨어지고~~ 부동산 정책문제 / 추미애독선 / 그밖에 더듬다 또걸린당의 더듬는 문제등 여러가지 악재가 끊임없이 나오자 국민들의 시선을 코로나로 돌리려고 전광훈목사 와 사랑제일교회 이야기를 자꾸 하는데~~ 절대로 안속는다 이놈들아~~
부정선거 만들어내듯 코로나도 맘먹으면 늘었다 줄었다 이러다 죽이기도 할거같다
선택적 정치적 방역이 빤히 보인다.원래 이 정도 수치였거나,모아논 수치를 8.15 집회 바로 다음날한꺼번에 푼 느낌.집회하루만에 짠것처럼 폭팔하는 이유는?이 정권은 진실이란게 있기는 한가요?
서울시 지하철 타는 인원만 하루에 수백만명이다. 그런데 그게 문제라고는 누구도 얘길 안한다. 왜????????
코로나보다 더 위험한것은 문한테 지시하는 그의 추종자들이다 프레임짜서 문에게 지시하는 서열 1위가 분명 있다고 의심간다 너는 써준대로 A4나 읽어면된다는 아무리 봐도 문은 배우일뿐 연출 감독은 따로 있다는 의문점이든다
정말 예리한 분석!!!
그래 해수욕장 100만명은 괜찮고 815광복집회는 문제가 잇는거겟죠? 저들 논리라면?
잠복기 15일이라던 코로나가 박원순 장례식땐 비켜가고 8.15 모임때는 폭증하고, 이러다 또 좌파 모임하면 확 줄어들겟지?
공정하지도... 평등하지도.. 정의롭지도 않는 국가... 대깨문들만 설치는 나라... 문재인이가 바랬던 나라... 코로나를 정치에 이용하는 양아치가 대통인 나라...
광복절날 종로일대에서 엄청난 시위했던 민노총에대해선 왜 노코멘트이고 보수 시위대만 고발당해야하는가!
무교고 전광훈도 마땅찮아보이긴 하지만,코로나가 AI같다. 딥러닝도 한다.조문에 술집,클럽,외식,여행지 동네시장 다 싸돌아 댕겨도 잠잠하다가,8.15전부터 코로나가 급습한다고 문자폭탄에 언론도 난리부르스~
잠복기를 고려하면 지금 코로나는 박원숭장례식이 퍼트린거다
코로나까지 정치적으로 이용해먹네.....코로나야 미안하고 고맙다 라고 써야지?????
8.15 집회 때만 유독 코로나가 문제였나보네요 우연도 이런 우연이. 유행을 마음대로 창조하네요
해운대 피서객만 10만명 코로나도 선택적감염인가?
질병본부ㆍ의사협회에서 중국인 입국 막으라고 할때도 안막고, 박원순 장례신은 하더니만ᆢ광복절 행사도 각 협회별로 하도록 놔 뒀으면 따로따로 했을텐데ᆢ
최악의 법무부장관 추미애 추가
사랑제일교회 교인 어떤분이 확진판명받고 다른곳가서 다시 검사하니 음성나왔다고 하더라그요 방역을 핑계로 사람몰고가는것같습니다
이상하죠ᆢᆢ문재인 지지율 떨어지니 갑자기 코르냐 확진자 가 확 늘어나네요ᆢ 코르냐 로 지지율 상승 재미본 문재인이 코르냐 바이러스 에게 공작 을 한것인지ㆍ
원숭이에게 감사하는 일이 딱 한가지 있음. 원숭이 덕분에 그나마 광화문 시위우파=병원충 이란 공식을 완성할 수 없음. 2만명씩이나 문상을 갔다왔으니 숫자로 개길 수도 없고~~ 그래도 신나게 물타기 하고 있지만 그나마 원숭이 빈소라도 없었으면 백성들이 물타기에 그냥 세뇌될 뻔 했음~ 물론 나도 마스크 안쓴 사람은 잘못했다고 생각함. 하지만 간격유지는 경찰들이 너무 밀어서 어쩔 수가 없더만... 애당초 왜 사람들이 자기들 병 걸릴 거 감수하고 저런 시위했는지 생각해 봤으면 한다. 아참 왜 집회신고하고 감염자가 미친듯이 올라간 이유도..
완전히언론이문재인편이라는것이드러났다
상상만 해도 끔직하네 ㅋㅋ 조중동이 같은 편이라니 ㅋㅋ
누누이 이야기하는데 문어벙은 코로나를 정치적 목적으로 사용하고있다..
문재인아 광화문집회는 너 때문에 열린거다
그날 민노총도 집회하지않았나
민노총 집회 때 성명서만 발표하고 해산했습니다. 다닥다닥 붙어서 몇시간동안 마스크 벗고 떠들고 안했답니다
인공지능을 갖춘 코로나가 정치에 입문했나봅니다.
잠복기가 적게는 며칠에서 길게 한달까지있다 발병하는데 집회날 접촉하고 그날발병했단게 말이되냐? 박원순 야외장 5일이나 성대하게한다고 홍보하더니 거기서 퍼져서 그게 지금 발병된거쟎아 추모객 2만명 중 확진자 한명도없었을까?
선택적 확진ㅎㅎ
코로나를 만병통치약으로 사용하려는 문죄인.효력이 있을카 처음엔속아서 악발잏는것 같으나 속은줄 안후는 약발은 커녕....
8.15 이틀 연휴동안 해운대 28만명이 모여들었는데 허가해주고, 그보다 훨씬 적은 광화문집회는 못하게 막고 고발했냐?
해운대 68만명이란다.
코로나는 문재앙이 장기집권을 위해 우한에서 수입한 인공지능형 감염병이라던데 맞나여??
집회참가자분들 더운데 고생많으셨습니다. 드론촬영영상보니 몇만명 되겠더라구요. 부정선거 알리기위해 가신 블랙시위자분들 감사합니다.
국민들과 의료인들이 뭐빠지게 참고 고생했는데 K방역이니 떠들며 지들이 잘한것 처럼 생색만 내고. 방역본부에선 위험하다는데 국민들 위한답시고 대체휴일에 외식하라 영화봐라 할인권주며 잘못된 신호로 삽질만 하고있으니.
무능한 빨~~~갱이 대통령 되고 하루도 나라가 평온한 날이 없네요~!!
8 15 그대들은 애국자입니다 즉 국가유공자들 입니다
문죄인구속이 최고의 방역이다
방역독재 외에는 할줄 아는게 없는 문재인. 퇴진 !
ㅁ ㅊ...
말해도 소용없어요. 문재인은 자기가 불리한건 입다물거든요 ㅎㅎ 그리고 이득되는 사안 이슈에는 전광석화와 같이 반응함.
그러네...난 전광훈도 처벌하고...박원순 장례식 간 사람들도 위반으로 처벌 했으면 한다...
문재인: 코로나야 고오맙다 ㅋㅋㅋㅋ
코로나확진자가 갑자기 증가한것은 방역당국이지난10일부터 우한입국자제한을 해제하면서 다시 증가한것입니다 바이러스잠복기간 약5일정도를 감안하면 시기가 8.15집회날과 거의맞아떨어짐 정부에서 예측하고 계산한걸로도 보아짐 왜냐 일단 시기가 절묘하게 맞아떨어졌고 교회만 벼른것처럼 집중보도 공격을 하고있기때문
국민들이 이사실을 모르니 언론 거짓선동에 또 속고 계속해서 정부의 개돼지로 살게되는겁니다보수야당 교회만 욕먹게되고 프레임씌우는거죠
이렇게 아무렇지 않게 거짓말을 하는 것도 웃기고 이런 거짓말을 아무 의심 없이 믿고 같이 설쳐대는 사람들도 웃기고...
팩트인데? 비확진자 판명나면 검사비 받는거 몇달 전부터 다 알고 있던거고 중국인이 한국인이냐? 중국인 치료해줄려고 외국인 무상치료같은 미친짓하는데
공산정권에 대항한 목사를 마녀사냥에 코로나로 씌우고 죽이기로 작정!! 전 언론사가 도배질 거짓촛불로 정권탈취한 문죄인은 국민의 심판이 두려우면 내려와!! 중국북한에 나라 팔아먹지말고
문재인 정권잡고 나라가 한시도 조용할날이 없이 전쟁도 이런전쟁이 징글징글~
문죄인을 끌어 내려야 코로나도 끝난다.
최소 조작실체는 밝혀지겠죠
정부가 기독교에 모든 걸 덮어씌우는 이유는... 종교시설 과세에 있다. 그동안 어느 대통령도 종교시설에 세금을 부과하지 못했다. 쉽게 세수 확보가 가능하나, 수많은 종교인 표를 무시할 수가 없거든. 하지만 문재인은 다르다. 지금처럼 기독교에 대한 국민의 분노가 극에 달했을 때, 그걸 핑계삼아 구상권 청구 및 종교시설 과세를 시행할 것이다. 이인영도 대놓고 종교 재편을 거론했다. 이미 부동산에서도 겪지 않았는가. 이 정부는 집값 안정이 목표가 아니라 세금 과세가 목표니까.
문재앙 코로나숫자로장난하네~~~~검사수만늘리면여기저기다나온다~~~드루킹~~조작의달인들~~~
집회가 금지된 곳은 서울광장이나 광회문광장이나 마찬가지인데, 박원순 조문은 되고 광화문광장 집회는 안된다는 건 무슨 논리지. 민주당과 좌파들이 스스로 법을 어겨가면서 집회참가자들을 구속할 명분이 있나?
민노총도 집회 했잖어... 그것도 보도해...
얼마전까지 코로나로인한 거리두기 하라면서 외식하라고 할인권까지 주는 짓도 했었지..그야말로 입맛에 맞는 뷔폐정치
박 원순 조문을 광화문 광장에서 공개적으로 받고 대대적인 행사로 했던 민주당이 먼저 처벌받아야 형평성에 맞다. 당시 박시장 아드님은 해외에서 입국후 2주간 자가격리도 안하고 방역수픽 어겼다. 선택적 방역이라니? 이게 나라냐?
문재인 나한테 기회만 주어지면 직접 처단하고싶다
뭔 보수단체냐 성난 시민들이지. 말은 쪽바로해라..
이번 코로나 퍼진책임은 문정부가 국민에게 여행하고 외식하라며 경각심을 무너뜨렸다.쿠폰발행에.숙박할인에.박원순분향소에...질본은 자제하라하구 니들은 먹고놀라며 잘못된 시그널을 국민에게 보냈잖아! 그리고 전광훈집회는 왜 허가했을까...당최 이해가 안되네..
재앙이 지지율 떨어지니.. 또다시 반일팔이 ,코로나 남탓 시전중.
세월호, 코로나 국민생명을 담보로 정치하는 쓰레기야 문재인 그동안 광화문에 귀기울이고 한마디라도 했다면 8.15에 사람들이 쏟아져 나오겠냐? 지겹고 더럽다 변명 탓
재인이 코로나 제대로 써먹네... 그런다고 민심이 어디가나? 깜방갈 준비를 하든가... 뛰어내릴 바위나 좀 봐둬
이젠 하다하다 전염병도 칼과 방패삼아 정치적 으로 이용하네 이골났다
8.15집회는 보수단체가아닌 국민들의 애환을 말하는거다, 진보단체들은 무뇌한들인가 나라꼴이엉망인데 들고일어나야지 정상아니던가, 문제인퇴진운동은민주당이 너무큰충격을 면하지못한다, 화무십일홍이다
솔직히 집회같은거 뻘짓 맞는데 대중교통, 박원순 추모집회, 문재인 사람만나는거에서 확진자 안나오는건 말이 안된다고 생각안드냐? 그저 국민들에게 미워할 대상 만들어주는게 이번 정부다.
동감입니다.
최근에 중국우한것들 대량입국했다던데 중국인확진자가 광화문 시위에 섞여서 고의로 전염시킬수도 있다는 생각이 든다~~스타렉스로 밀어버린 운전자에 대해서도 수상한점이 있고~~완전 빨걍이들 하는짓이네
적재적소에 늘 나타났다 사라졌다 하는 마법의 코로나구나 ㅋㅋㅋ 문재앙 작작해라 정상적인 국민은 더이상 안속는다
지허철은 광화문보다 훨씬 사람 많고. 커피마시고 통화하고 난리도 아닌데.....이건 괜찮은가부다
시선 돌리는건 1등이다 역대급 쓰레기 정권 박원순 장례때 확진자 나왔어도 장례식발이라고 했을까싶다. 교회 안나가고 다른 곳에서 확진돼도 교인이라는 이유로 교회 이름 대문짝만하게 뜨던데 욕받이 시키는건 제일 잘해 아주
방역독재 타도하자!
그러게요...박원순 장례식에 갔던 인간들은 우째 안걸렸을까요? ㅎㅎ 이것도 조작하나?
집회 참가자를 몰아넣었다고? 서울시 그리고 경찰청 책임져라. 내로남불 방역빌미로 국민의 정당한 소리를 막는 독재자. 너부터 처단하리.
그동안 깜깜이 환자가 많았던걸로 봐서는 이미 퍼져 있었다고 봐야 되는거 아닌가? 그걸 방치하고 손놓다시피 하고 집단면역 바라다가 집회 한다고 하니까 확진자수 폭증... 진정한 독재는 이런거지. 암....
문재인 탄핵, 현정부 부동산 대책 반대, 증세 반대 공산화 반대를 위해 광화문 광장에 모인 수백만의 국민의 집회를 한 목사를 타겟하여 몰아가는 현정부의 대응이 개탄스럽다
박원순 5일장 말도 안되는 거였다!!!
이건 맞는말이다. 8.15집회는 금지하면서 원숭이 장례식은 왜 했냐?
그래 어저께 해운대 70만은 벗고 놀았는데 그건 어떻게 할건데?
성추행범 한테 2만명이? 기가차네
집회만 문제야? 외식쿠폰 날려 전국민 밖으로 유도한 정부가 문제지~~ 전국민을 코로나 곤경에 빠뜨린 정부는 왜 잘못이없나? 남 탓으로만 돌리려고 하는게 과관이군~!
코로나 수를 조작~ 고무줄 코로나
참 이것도 시기 적절하게 8.15 집회 때 언론에서 집회금지, 교회에 대한 논란이 오지요. 모든게 짜여진거 같이..
문 쓰레기가 없어져가 모든국민이 평안할듯
이날2만명조문하고모인사람들때문에지금확진자급늘어나는거네요!!책임져라서울시!!책임져라문재인!!
문재인만 아니었어도 이상황에 광화문 갈일은 없었을텐데
역병을 정치에 이용하다니 어이없다
박원순 조문한것들은 고소안하냐? 그들은 코로나안걸렷어?
시기상 잠복기 감안하면 구것둘이 지금 발병자들과 타이밍이 맞죠
아니 와서 조용히 조문하고 간 거랑 코로나 양성일 확률이 높은 사람들끼리 모여서 고래고래 고함지르면서 다닥 붙어다니는거랑 같냐?? ㅋㅋㅋㅋ 여튼 이 시국에 추행한 놈 장례식이나 이상한 집회나 다 비정상이긴 하지만 ㅋㅋ
또 얘기해야돼.??울고 불고 침흘리고 안고 모이고 했잖아!!눈 감고있었어?!
박원순시장 서울시 시민장 다녀온 사람중 감염자는 깜깜이 감염으로 분류한거 아닐까요?
해수욕장은 안보이나? 거긴 더많던데 .... 술집,식당, 클럽, 출퇴근때 대중교통 등등 .... 괴질 스스로 선택적으로 대상을 찾는것도 아닐텐데 신기합니다.
코로나 하루 확진자가 0명이던 때도 있었습니다. 415총선 직전에 때맞춰 0명 이었어요
일반 국민이 모였다고 생각 합니다!!!
박원순이 조문은 되는거냐?2만명 다녀갔다며? 너무 뻔히 보이자너~~작업 냄새가 너무난다
박원순 장례식때 감염 된거 이제 검사해서 나온거 아닌가?
이번 815 집회를 탄압한건 문재인에겐 여러모로 악재임 8월이 되가도록 중국 바이러스를 못잡고 민노총 시위나 박원순 추모인객은 자기 편이라고 막지않은 옥류관 남쪽 대리점이 815 집회한테만 중국 바이러스 타령하며 시위 막아 볼려다 바이러스를 정치에 이용한다고 역풍맞은게 그 첫번째고 어둠의 문주당으로서 항상 막말을 내뱉으며 자신이 하느(님)보다 위에 있다는 둥 중국 바이러스 시기에 교회미사를 안보는 목사는 가짜라는둥 마스크 안쓰는게 오히려 방역에 도움이 된다는둥 개소리 늘여놓고 시위마다 쳐나와서 이미지 망치는 전광훈 체포한게 두번째임
해수욕장에 몰려든 수만의 사람들도 실내 워터파크에서 마스크 안쓰고 물놀이하는 사람들도 동일한 기준에서 전수조사해봅시다!!!!! 광화문 집회의 옳고 그름을 떠나서.. 이중잣대로 교회라는 글자가 들어가면 우르르 욕하고 몰려가서 댓글오 패대기치는 그 기독교혐오부터 한번 이야기해보자구요!! 이쪽도 저쪽도.. 잘못했으면 제발 잘못했다고사과도 하고 용서를 구하면 용서도 해주고.. 죽어라 물고 뜯고 이간질하고 미워하면서 언제까지 그럴건가요 ㅠ 아이들보기 부끄럽습니다...
방역을 핑계로 보수단체 집회를 막겠다는 문재인의 계략
선택적 감염으로 특정 집단 덮어씌우지 마시기를...다시 말하지만 매일 지하철 (밀폐공간) 왕복 1시간 반 타며 출퇴근하는 사람들 중에 확진자가 1도 없다는 것 자체가 말이 안 됩니다. 지하철 내부가 청정 지역도 아니고 거리두기 1미터 하는 상황도 아니고요. 해수욕장 야외라 괜찮다는 논리는 또 뭡니까. 비말 튈까봐 모두 침묵하면서 1미터 떨어져서 해수욕하나요?
희안하게 문재앙은 지지율만 떨어지면 우한폐렴을 언론에서 대대적으로 위기가동하네~ 지지율 높을때는 우한폐렴있었어도 소비촉진위해 돈풀며 외식하라고 하더만.
우리나라의 민주는 전광훈 목사님 같은 목자들의 희생으로 발전했다. 이 정부는 과거 독재자들 보다 더 나쁜 양아치집단으로 내편이 아니면 무조건 적폐로 취급하는 아주 나쁜 습생을 지닌 더러운 집단이다. 박원순은 되고 전광훈은 안된다. 이거 양아치들이 밥먹듯이 하는 짓이아닌가! 광복절 집회도 민주노총 집회는 문제 안삼고 전광훈만 씹고 있다.
이 물건 아직 정신 못차렸네..
개인적으로 집회를 강행하고 확진까지 된것은 잘못 된것이라 생각되지만 더 잘못된것은 문재앙정권의 원칙없는 법집행이고, 결국 이러한 사태를 초래한 이유가 문제이다. 빨리 무능을 인정하고 스스로 내려오는것이 해답이다. 권불십년이요 화무십일홍이다. 나중에 등떠밀려 내려와서 그네보다 천만배 더한 굴욕을 맛보게 될것이다.
내재산도. 내집도. 내사업도. 내직장도. 내인권과 자유 모두 다빼앗기고 나서야 저들의 환상에서 깨어날것인가! 눈이있고 귀가있고 생각이 있는 국민들이라면 알것이다. 현정권과 집권여당은 공산화 체제를 착착 만들어가고 있는데 이나라는 결국 불행한 공산국가로 전락하고마는구나...
나 유튜브에서 방금 통화내용 들었는데~분명 보건소는 양성 돈주고한 병원은 음성...어디가 진짜냐구 ~그리구 코로나 약이 신경안정제??이건 아니지??소송걸었다구 하는데 이게 정말 진실이면 보건 복지부 부터 문재인 민주당 다 내려와야 될꺼야!!거짓말은 정말 나쁜거지만 그래도 할게 있구 안 할게 있다.
솔직 말하면 국민들 뭘 잘못 목터져라 의료인들이 년초부터 중국인들 입국 금지 시키라 했는데 8월부터 또 입국 어휴 의사분들만 고생시키고
문정부의 또 시선돌리기 본인을향한 증오의 에너지를다른대상을 찾아 혐오로 바꾸고(그교회에 코로나환자 한명 넣었다는게 다예상)
맞아요.. 늘 그런식이었죠.. 벼랑끝에 몰리니.. 이제 이간질 시작.. 보수들의 결집을 무너뜨리려는 계략인듯요
문재앙!할 줄아는게 반일감정,감성팔이,거짓과 위선선전,선동!내로남불,어용언론,코로나선동밖에 더 있냐!당장 하야 하라!국민들의 명령 이다.
그날 민노총 집회는 코로나와 상관없는 집회였나? 왜 그쪽 집회에 대해선 일언방구도 없냐?
왜모였는지?! 그것은중요하지 않나요?!
요즘 문주당 지지율 똥줄타나보다 드루킹 오지게 돌리네 ㅋㅋ
성추행범 박원순 장례식에는 코로나19 도 무서워서비켜 갔는가~?
코로나환자도 조작
이번일로 코로나 확진 된 사람들 민간업체에서 재검을 다 받게 해주면 좋겠네. 이제 좀 살만하려하니 또다시 코로나 확진자 늘어나고 정말 정치적인걸로 코로나확진자수 늘어나게 발표한거면 이정부는 두고두고 좌파는 더이상 정치 못할거다. 확진자가 많이 나온 만큼 또 죽는사람들도 나와야 되는데 거짓으로 확진자 늘렸으니 사망자도 늘릴텐데
잠복기가 있는데 815집회 다음날 코로나가 퍼지나요 정부 참...
그러니깐요 참 요상하지요
이 정권에 뭘 바람? 온갖 꼼수써서 반대세력 탄압하는 일제시대 일본앞잡이 같은 것들인데. 선거때 장애우들 선거 팜플렛에 1번만 찍으세요, 8.15 모임 잡히니 우한폐렴 환자수 확 늘려서 숫자 조작, 기상청 비 홍수날거처럼 기상 조작 믿을게 못됨
형평성! 현정권에서는 그런 사치를 기대하지 말자!!!
경찰들의 동선 통제로 거리두기를 지킬수 없었다는게 팩트다.
감염자 수 줄이는 획기적인 방법~ 박원순 지금 돌아가시게 하면 됨~ 그럼 광화문에 빈소 생기고 감염자수가 갑자기 줄어듬 ㅋㅋㅋㅋ
박원순은 이미 죽었으니 문소대가리가 디지면 어떨까요?
하다하다 코로나도 정치에 이용해먹는 몹쓸 쓰레기정부
문재인 추종자들이 모이는 건 만사 오케이. 문재인 반대하는 모임은 무조건 차단, 법으로 처단, 코로나 감염자로 매도하는 공정성이라고는 0.000001도 없는 김정은과 시진핑과 합작해 만들어 가는 공산주의의 끝판왕 문재인과 패거리들 웃음밖에 안나와 ㅋㅋㅋㅋ
정부는 댓글조작 하지마라 국민들 똑똑해져서 다알고있다 그런다고 지지율 올라가는것 꿈도꾸지마라 못되쳐먹은 불량정권
박원순이 조문간 인간들은 검사도 안하냐? 참 희안한 정부네,
정권 바뀌면 코로나도 없어질듯~
그날 민주노총도 집회했는데 왜 그들은 가만두지?
전광훈 욕먹어도 마땅해요 근데 대통령이나 여당은 집회에 목소리를 듣질않네요 무슨 종교모임으로 프레임 씌우는데 잠잠해지면 폭발합니다 누를수록 분노는 부풀어오를거에요
맞는말이네,.. 이정권거짓말을넘잘해서,..코로나양성나온사람들,.진짜인지도모르겠고,..먼가,.구린내가넘난다!!
정부는 코로나른 아주 좋아할것같다. 언제든 꺼내 써먹을 수 있으니..종식 시키고싶기나 한걸까
맞습니다!
맞는 말이네요.815에 운집한 시민때문에 코로나가 확산되나요?이런 집회가 있을걸 뻔히 알면서 좁은 공간으로 사람들 몰아넣은 정부도 책임 있죠.
일리있네요..
코로나가 빨갱이는 피해다니는 신기한 나라!!한번도 경험하지 못한나라!!
코로나도 좋은 코로나 !! 나쁜 코로나 !!박원순 조문의 인파는 좋은 코로나 !! 8.15집회 인파는 나쁜 코로나 !!
민노총은 마스크도 안하고 8.15일 광화문서 집회했지만 감염자 전혀 없다고?
원숭이 장례식에서 다시 퍼지기 시작하여 잠복기를 거쳐 코로나가 다시 창궐한거겠지~~~ㅍㅎㅎㅎ
정으니 죽으면 다들 할복할 듯. 미췬.
독재 안할테니깐 코로나 걸려 뒤지던지 말던지 알아서 해라 코로나로 세금지원 한푼도 받지말고 자비로 치료 하시고
진짜 저기 갔다 걸린놈들 검사 치료비는 자비로 하게해라
민노총 시위는 별나라 사람이가 언론에 말한마디 없네 같은날 옆에서 했는데 내로남불 정권
방역독재 ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이
내로남불 정권 "세월호 사고는 대통령 탓! 우한폐렴은 국민 탓!"
잠복가가 14일인데 토요일 집회하고 하루만에 확진자 증가인게 무군 상관이지? 그것 보다 우한 사람들 입국사키던데 그게 더 타당할듯! 그렇게 따지면 해운대, 워터파크, 놀이동산이 더 위험하지! 마스크도 안 쓰고 수영하는데! 대통령이 외식 하라며? 코로나는 사람 봐가면서 퍼지나?
광화문 집회에 참석하여 보았다면 전광훈 목사의 연설을 듣기 위해 모인 시민들은 극소수였다.는 것을 알것이다. 코로나 감염의 위험가운데 각자 이합집산으로 아무도 이끄니 없는 시민들이 청와대로 하나둘씩 걸어가는 것을 보았다면 얼마나 시민들이 국가를 걱정하는지 절박한지 상황파악이 되었을 것이다. 유신독재에 항거에 "행동하지 않는 양심은 결국 악의 편"이라는 고 김대중대통령의 외침이 들리지않은가. 우리의 고귀한 자유는 우리국민의 것입니다. 그리고 왜 청와대 골목을 다 막아 각자 참여한 시민들의 흐름을 막은 경찰과 청와대에게 엄중한 책임을
박원순 짜요짜요 장례식 2만명은 괞잔고! 전광훈 서울제일교회 5만명은 안된다! 문재인 코로나 잣대! 문재인 코로나 탄압 방식? 문 늑대소년 코로나 구라 어용방송! 전광훈 마녀사냥 총동원!
대통령이 국민의 뜻에 따라 잘 했으면 국민이 폭우속에 저기 나가지도 않았을거다.
차벽으로 사람들 몰아넣은 경찰 책임도 큰 것 같습니다.
이넘의 정부는코로나 검사도 조작질인가.. 조작에서 시작해서 조작으로 일관성있게 가는구나.. 문재인 이 독종.. 정말 북한하수인 답다..
간첩을 심은겁니다. 코로나 환자하나 심어서 보수 집회 못하도록 한겁니다.딱 봐도 그러네요
전광훈 목사는 애국자다 다들 그만큼도 의롭지 않다
이놈들은 웃긴게 지들필요할땐 겐찮고 지들불리하면 전염된데 병문들 우한폐렴이 공산당놈들은 피해서다닌다냐? 한심한것들아. 이걸보고도 문변을 지지한다면 정말 대가리 짱구다
잠복기 고려했을때, 박원순 조문객일 확률이 더 높은데 그런 기사는 일절 없네요
이양반들아 난 뭐 누가 뭐라든 상관없지만 영상이나 사진좀 잘 비교해봐라... 마스크쓰고 거리두는게 얼마나 중요한 방역인자인지 금방 확인된다... 8 15집회?? 방역측면에서 보면 진짜 가관이다..
여론몰이하네. 외국인 문 활짝 열어놓고 술집.식당. 쇼핑. 여행하라고 부추키더니 뭔 헛소리?
8월 16일 우한중공인 왕창들어온거 왜 보도 않하냐? 이러면서 집회하지 말라고 우한폐렴 퍼진다고 사기치냐? 사기꾼 뭉가와 폐거리들
중공놈들 입국을 안막아서 코로나가 퍼지고서는 교회욕하고탄압하는 너희들에게는 하나님의 진노가 임할것이다!!
웃긴건 의대집회는 여론에서 모인 목적 및 결론까지 조목조목 설명해대더만 이번 집회는 숨기고 싶은건 꺼내지도 않고 오로지 프레임 씌워 선동하려는 정부의 시커먼 속이 보인다 !!
좌파들 논리 대로면 부산 해운대 해수욕장도 문 강제로 전부 닫아라 마스크 안쓰고 무질서는 오히려 저런곳이 더한데 보수 집회를 했다는 이유만으로 이건 종교적 탄압아니냐 ?
박원순 장례식은 해도되는거였는가 나도 묻고싶다
문재인반대하는사람에게코로나가옮겨지나봐
전광훈 보석취소 구속하고 박원순 5일장 주도한 서울시청 것들과 그걸 방조한 박무능후와 총리 그리고 경찰 관계자 기소해
살다보면 다 그래~가 아니고이번정부는 전문성을 가진 인사들도 없고 그냥 내편이면 된다..는 씩으로 시간만 때우자는씩.. 완전 나라를 반토막난 민족을 또 반으로 갈라지게만들려고 독기를 품었으니.. 이제는 하나다? 🦀 ㅈ 터는 소리였네... 지편들은 모여도 괜찮고...에라 ..내로남불..퉷..
민노총,박원순추모객들 다 잡아들여야 합니다. 그들은 투명인간인가 아님 코로나 백신을 맞았는가 문재인은 해명하라. 코로나가 잠복기가 2주라는데 이제까지 뭐했나? 2주전 광화문에서 집회하던 민노총도 전파자다
수치조작의 대가들임을 또 한번 증명~
언론사들 다수도 온전치 못할 것이다..어용단체들..의사협회 및 맑은 대학생들과 연계해 같이 하면 정부도 어쩔수 없을거다..우선 종교단체는 잠수모드로 들어가 정부에게 꺼리를 주지않도록 하는게 나을든
이 기사가 맞다, 민준총 산하 언론노조가 선동하는 여론에 휩쓸리지 마라, 왜 국민들이 광화문 광장으로 나왔겠나
대한민국 코로나는 뇌가 있나봐..아님 지능적으로 이용하던가..어떤 모임에는 얼씬도 안하고 어떤 모임에는 잠복기도 없이 전파되고..
해운대 및 해수욕장 애버랜드 캐리비안베이 간사람들은 무적이냐???
교회쪽으로 너무 몰아가네요갑자기 확진자가 하루만에 늘었다니요
우한폐렴은 사람 봐가면 따라다니는갑네ㅋ 이정부는 불리하면 우한폐렴 확진자야~ㅋ
코로나는 문재인과 민주당 더 나아가 중국공산당의 생물무기임
자유민주주의를 막기위한코로나바이러스 테러??
퀴어축제때는 몇명할래~??
ㅋㅋㅋ 전에 실제 그런 클럽에서 환자 발생했는데 총리까지 나와서 감싸안았죠. 사생활이고 개인의 비밀 보장되어야한다고... 퀴어축제 때는 뭐라할까 지금부터 궁금하네요...
조문객도 조사해야겠네
나라가 참 이상합니다.모든 상황이 다 내로남불내탓이라는건 하나도 없고.집값이 말도 안되도역병이 돌아도사람이 죽어도다 내로남불이라고...천년전에도비가 안오면 임금이 머리조아리고내탓이라며 기우제를 지내고 전쟁이 나도 임금은 내탓이라며 선봉을 서거나 백성을달랬는데..2020년 지금은다 내로남불입다.
문가대통찍은인간들다손가락짤라라
들어보니 일리있네 넓게 퍼져있고 싶어도 울타리쳐버리니 어쩔도리가 없었겠네
일부러 확진자 조ㅏㄱ해서 부동산 절책실패, 민심돌리려고 저런짖거리 하는듯 싶네
해운대 수십만은 합법. 원순장례식 합법.퀴어축제 합법.., 815는 불법이냐???
촛불집회하는것들 애초에 박원순 조문으로 알게모르게 걸린것들 다 구속시키길
저도 공감입니다~ 박시장 장례식때는 수많은 사람이 조문와도 아무말없더니~~
문재인 사형은 확정!
중국인 밀집지역, 박원순 추모행사장, 군부대 및 예비군 동원 이런곳은 절대 코로나 안걸리니 안심하세요 ㅎㅎ
조작으로 방역독재중인 조작정권
인조인가이라니 말을 함부로하네, 주인안무는 착한개들이지.
선택적 집회에 이은 선택적 바이러스 좌파들은 지들 맘대로 다조작하고 선동할수 있다 3년내내 그렇게 해오고 망치고 망가지고 있는데 제대로 답변도 반성 사과도 없고 대통부터 말이 통해야지 그냥 딴세상 사는 인간들이 좌파다 겉은 국민 위한척해도 지금 나라봐라 더안좋아졌다 이게현실이다 할줄 아는것도 있는것도 없다
2주잠복기생각하면 저 성추행범 5일장이후 폭등한거아님?
대깨들은 코로나창궐만 하면 왜 싱글벙글? 코로나가 이정권 키트키인가요? 우리나라 사람들 맞나요?
저 교회 뭔 신도수가 4천이고 어쩌고 그러지?! 지방 각지에서 올 대형교회 수준은 아니었는데. 점점 좀 언론 시켜서 각본의 느낌도 드네. 언론은 사랑제일교회/ncck/wcc 등 정통 개신교에서도 좌파나 이단아 취급 받는 부류 등에 관한 쪽 잘 모르면 기사는 유의해서 써라. 내가 보기엔 정부에서 이번에 한 놈 제대로 줘패면서, 일반인들이 얼핏 유사한 측이라 혼돈할만한 세력들까지 자동으로 줘패지게 만들려는 수작인 것 같다.
코로나도 선택적으로 발병하나봐?
그런데 코로나 확진자 동선에 박원순 조문은 왜 안나오냐?박원순 조문한 사람은 코로나 검사 받으라는 문자는 왜 없냐?
중국 2차 우한폐렴 발발한 게 언젠데 아직도 입국 허용하고 있는가. 코로나 종식 이러면서 k방역 홍보하려고 국민들 긴장 푼 건 정부임. 문정부는 코로나가 끝나지 않길 바라고 있다. 그래서 좀 좋아지면 자꾸 바이러스를 퍼뜨릴 계기를 만듬
박원숭인지 발원순 인지 박언술인지 듣보잡 성추행범 장례식을 시끌벅쩍 거창하게 치루어 준건 생각을안하고 ㅉㅉㅉ
박원순 장례식 별말 없더니만 또 내로남불
문죄인 그사람 사라지면 우리 대한민국 행복하고 발전하지요
참 절묘하다 815에 대대적인 집회할줄알고 누가 일부러 사랑제일교회에 코로나 퍼뜨린거같다는 생각이 드네???
선택적 K 방역~
문재인의 목숨을 연장하고자하는 코로나 여론몰이로 돌리려는 테러일 가능성이 매우높다.
선택적 방역
대구.선거.8.15집회. 우연치고는 너무 치밀하다.
왜 우파 시위는 주최자를 말하고 좌파 시위는 시민들이라고 표현하는거지?
전세계에서 코로나바이러스를 마음속으로 고마워하는 사람이 유일하게 있을듯 와 코로나하면 모든 국정난제가 통과통과 코로나방망이네 코로나 통과 코로나 통과 고마워 코로나 계속있어줘.
우한 것들 입국하던데 미쳤냐
드루킹 나쁜조직
815민주화운동을 불법집회라고 하면 8월 민주화투쟁은 뭐냐?
방역독재.조문독재. 여행 가라면서요
닭원숭 장례 후 2만명 잠복기가 지금 터진 건가보네. 에버랜드 해운데 수십 만명인데 집회는 수 백명이라더니, 그깟 집회쯤이야 걱정 노노노 주작선동 노노노
국민들은 다 알고 있다 코로나 독재 그만하라 !!!!!!!
코로나를 정치로 이용하는 문죄인은 중공의 지시를 받는 첩자가 맞는거 같다. 하는 꼬라지가 딱 시진핑 수준이다.
교회가 화살받이네...드루킹 재가동 확실
집회를 떠나 코로나가 하루 이틀안에 확진되나?내가 보기엔 적어도 일주일은 전부터 전파 시작됬다고 본다.경기 서울 지역은 밀집 지역이라 한번 퍼지면 위험하다는걸 누구나 알고 있다.집회도 문제. 박원순 문상도 문제지만, 내가 보기엔 정책 근본, 유지가 문제라 본다. 나머진 서로 떠 넘기기위한 핑계 거리일뿐이다.
좀 수상하긴함
방역독재는 또 머여 이러니 개콘이망하지
늙으면 뇌가 썩는게 맞는듯
8월 10일 우한에서 중국인 입국 허용하면서 재감염율이 높아졌다. 정말 무서운 정권
문죄앙이 만든 코로나
입은 삐뚤어졌어도 말은 똑바로 합시다 지금 코로나 퍼트리는 온간들이 누구인지
성추행의심자 장례식만든 이해찬과서울시는? 휴가만든 정부는? 놀러가라 부추긴 문은?
근데 솔직히 이시국에 집회가 문제있긴 하지만 갑자기?ㅋㅋㅋ좀 급하다시피 진행되는 느낌ㅈㄴ심함 집회 하기 직전에 확진자 뜬금없이 100단위 급증하고
그냥 뇌피셜 싸지르지 좀 마라 교회에서 서로 마주보고 밥쳐먹고 방역수칙 개무시하는데 안퍼지겠냐
ㅋ그런식이믄..식당다문처닫아야된다인간아..너는뇌피셜아니고..싸이언스지라도있는말이이냐
이 코로나는 처음부터 지금까지 다 문재앙이 원인이다! 중국세균 안막고 들여온놈도 문재앙, 이번 집회도 코로나, 폭우에도 불구하고 그리 많은 국민이 모여서 분노할수밖에 없도록 만든게 누구냐! 다 문재앙이 원인이다!
인조인간일리가요. 엄연한 생명체인데 너무하십니다. 개와 돼지도 생명이라구요.
너무 티나게 하니까 모든게 의심스럽지?이젠안믿는다 그냥 지들 편한대로 조작할뿐이니까?
철면피같은 문가넘아. 더듬다 자살한 원숭이 오일장 조문객들에게는 찍소리도 안하면서 8 15 광복절 집회만 가지고 앰병을 떠냐!
ㅂ,ㅅ . 경찰도 걸렸다고 나오잖아
박원순 장례식을 한서울시가 애초 전광훈 집회에 빌미를 제공 했지.궁색한 변명으로 해명하는공무원들도 죽을맛이겠다
문재앙 트루킹 확실💥 댓글이 저절로 지워짐 ㅋㅋ 반정부 댓글들만 ㅠ
나는 기독교도아니고 제일사랑교회가 어디에 붙어있는지도 모르는데 검진받으라는 문자 서울시민한테 올 뿌린거냐!! 매일뿌리냐!!
좌파는 백신 벌써 구해서 맞췄냐
성범죄자의 장례식이 방역의 둑을 무너뜨림 이것제
남 욕하기전에 행동을 잘해야지 범죄자 국장 버젓이 해놓고 집회는 안된다라니 확실히 니편내편 가리는게보이는데 제발 일관성있게해라 그래야 아무탈없지 이랬다저랬다 내편은 ^^ 니편은 ㅡㅡ 욕처먹도싸다
국민들을 꼼짝못하게 좁은곳으로 가둔경찰과 서울시가 책임져야지 당연히
우한폐렴은 문재앙친구인듯. 필요할때마다 나타나는걸보면. 갑짜기 무더기로 ㅎ 웃긴다. 식당도 문닫고 클럽도 문닫아~~~~
이 전라도에 빌붙어 모든걸 거꾸로하는 희귀한 독재당의 새로운 통제 방식. 이름하여 방역독제 국민의 생명을 생각해주는 척. 척. 척. 수십 번 부동산 정책과 맥을 같이하죠 국민의 주거를 생각해주는 척. 척. 척 그러나 결과는 악화될뿐 아무것도 나아지지 않았고 아무도 행복하지 않죠 그리고 돈 받고 날른 조작 정부 전략 짜준 일당들 다시 오지 마세요 대한민국의 혼령이 나들 후손을 불구로 만들겁니다
개무식하네 사이비 믿는 이유가 있구만 ㅋㅋㅋ
우리나라가 왜 확진자 수 적은지 아세요....? 코로나 검사한 세계 나라 통계자료 구글에 있어요. 미국이 1위로 검사수 제일 많구요, 한국 76 위 입니다 여러분....... 숫자가 왜 적은지 아시겠나요?
서울시의 결정에 유감입니다. 서울특별시의 서울시청 광장에서의 집회를 금지하는 것에 대해 형평성있게 해야 합니다. 누구에게나 같은 기준을 적용시켜야지, 이런저런 이유, 변명, 핑계로 다르게 적용하면 안됩니다.
8월 10일부터 후베이성에서 들어온 사람 있지 않나?방역당국이 10일부터 방문 재개한다고 했는데 그날이후로 코로나확진자 늘어난거아닌가?
상대는 적으로 규정하는 여당 아닌가요? 우리가 하는것은 어떤일도 괜찮타 이것입니다
그러게나요 진짜 웃긴 더럽민주당것들
문재인정권 코로나바이러스정치로 국민의 뇌를 마비시키려고 하고있다. 이제더이상 편파적 으로 코로나를이용하지말자 국민을기만하지말자.
장난 아니네 댓글. 본때를 보여주라. 확진 무시하고 검사받지 말고 혼자 방에서 지내던가 아니면 교회사람이나 친인척만 만나라. 그래서 빨랑 뒤져서 세상을 깨끗하게해야지. 절대 검사받지마 알았지? 열 40도 올라가도 꿋꿋하게 생각해. 이건 가짜라고 ㅋㅋ
내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜
할려면 다 하고 말려면 다 말아라.바이러스도 니편 내편 따지며 감염되는건가?
ㅋ미스터트롯콘서트도했어..팬미팅도하고..그런건어쩔건데
동아일보 보면은 문재인 정부 거짓말 기사 가 많이 봤지만 믿음이 안가는 것은 사실이다 친일 신문이라며 몰아 세우겠지만 문재인 정부의 거짓말이 사실이면 심각하다 박근혜 보다 더 부패하다
민노총도 815집회 했는데 얘들도 주시해야한다. 근데 언론엔 전혀 안나오고 있다
정부자체가 일관성 없으니 국민들도 점점 더 못믿어워지는거지...
조작은 아무나 하는게 아니지 ㅋㅋ 적어도 간첩 정도는 조작해봤어야 조작 좀 하는 구나 할수 있지. 북한에 총 도 쏴달하고 돈 주는 정도의 공작은 할수 있어야 되고 돈 필요하면 파 떼기로 가져 올수도 있어야 되고
조선족 댓글 조작단 드루킹아!! 중국 웨이보에 독재자 시진핑이나 쫒아내라고 댓글이나 한번 달아라..
니들처럼 들러붙어잇지 않앗다 현장 영상만봐도 다른걸 지들만 몰라 아휴...그리잘낫으니 니들돈으로 치료해라 세금 이런데 쓰는거 아니다!👿
코로나 바이러스도 지능을 가져서 반정부 집회자들만 감염 시키는 건가? 이넘에 바이러스들이 배가 불러 편식하네!!ㅋ
지지율올라가면 코로나환자가없고 지지율 떨어지면 코로나환자생기고 웃기네
조작이라 말하고 싶냐~ ? ^^
늙은 미친갱이들
지금 코로나 확산세는 9월 퀴어 ㅂㄱ 축제때3~4일 전부터 확 떨어질걸로 예상되고~10월3일 몇일전부터 다시 코로나 전염병이 확 창궐하는 예상 로드맵이 준비중인걸로 향후 코로나 풍향계를 돌려봅니다.~ㅋㅋㅋ문어 ㄷㄱ에서 나오는 수준이 딱 이거지~코로나가 눈이달려 재앙이가 싫어하는곳에만 도라댕기지~????
조작의달인들 너거들은 악마의집단이다
기자님 당신말이 맞으니까...제목을 바꿉시다.조선일보 기자 박원순 조문 2만명은인조인간?이렇게요...
좌파들은 코로나 안걸리나봐요. 오죽하면 이시국에 국민들이 거리로 나섰겠습니까? 원인제공은 지넘들이 해놓고
댓글 단 인간들 수준ㅋㅋㅋ
세월호 인신공양설 같은 거 떠들던 도른 놈들이 왜 저러나 했더니 시체팔이 인신공양 전문가들이었음 국가재난 못 막으면 대통령 책임이라더니 시체팔아 정적 제거용으로 쓰고 독재하고 있음
그 2만면 코로나 검사 하면 확진자 나올텐데 왜 안하지 ?? 궁금하긴 하네
우리 나라가 짝퉁 중국임? 짝퉁 북한임?
코로나는 시진핑 올때 사라집니다...ㅋ
아니 그니까아~~애초에 누가 대문 활짝 열고 있으랬냐~우한폐렴 종식 설레발 치던 그 표정이 아직도 생생하구만~첫 사망자 사망하던날 좌파구리먹고 박장대소 빵 터진 얼굴이 아직도 생생하구만~~
현정부에서 그사람들은 바이러스가 침투할수없어요..
박원순 조문객 코로나 관련 뉴스는 왜없고 조사는 왜안하냐?
얼마전 미스터트롯공연한다고 실내에서 가수들 침튀기고 사람들모이고난리도만..애먼 교회만ㅜㅜ교회가 제일 만만한가벼
자원봉사자 수십만명 활동중인데 1명도 안걸림 빨개미정부가 코로나를 만들어냄 빨강이 반대 집회만 유독 많지 코로나 바이러스를 뿌리는거 아니냐 이정부 하나도 믿음이 안가네
코로나 없었으면 문재인 얼마나 무서웠을까? 쫓겨날까봐
코로나는 문재인 권력 유지에 아주 제대로 활용되네 ㅋㅋ
민주주의는 죽었다
민노총 가입자들 전수 조사 해보자니까? 데모가 몇 번이냐? 815에도 나왔어
민주당이 보는 코로나는.선택적 코로나.집회허가도.선택적 허가.최악이에요
그렇고 말고요~~정답!
박원순 전 서울시장을 위한 대형 분향소를 설치하고 2만 명 이상의 조문객을 받았다 한심한 일이다. 제 멋에 산다고 하지만 그걸 분향소 를 차려 늫은 자를 성추행해야 된다이런 인가들이 있으니, 나라가 잘 될 일이 없다
아직도 이런 프레임에 속을거같냐 우리가 가제고 붕어가 더러분세상 니들도 쪼매기달려라 ...우리도 옛얘기할때가 있겧지..이넌 뉴스에속는 사람이있다면 진짜바보
선택적K방역(문재앙식)선거땐 확진자거의없고 중국인조선족입국은다 받아주고 통계도 감추고 광화문집회에서수백명 30만운집피서객 바닷가는0명 이렇게 거짓말하는게 뻔히보이는데 아직도 지들만용이고 국민알기를 개돼지개구리붕어가재?
맞네 그때 걸린 무증상자들이 온데 퍼트렸을 수도 있잔아 갑자기 이렇게 많은 수가 교회에서 발발한것도 이상해
우한에서 입국하는 중국인들 사진 한번 찾아보시길중국사람 코로나 걸리는것은 기사도 안나고 치료비는 세금으로 하는건가?
구구절절 옳은 말씀입니다
선거철에 검사 자체를 안해서 적어보였지. 시위때는 신천지때처럼 표적검사 하니까 많아진 거고.
논리적인 기사네
코로나 안전지대성당 사찰해수욕장민주노총시위박원순 장례식동성애 퀴어 축제대중교통강남 클럽등 유흥업소코로나 걸리는곳반정부시위,교회
재앙이랑 따가리들은 이런식으로 머리쓰는데는 장인급이지 평생을 선동조작 데모질 해온 인생이니까 근데 그러고 정권잡았는데 해도해도 너무 무능력해 거기다 뻔뻔하기까지 아주 최악이야
내로남불의 끝판왕 문재인과 아이들~
코로나는 정부의 최정예 게릴라부대
인조인간들 맞나봐~이런식의 차별과 불평등 때문에 거리로나왔는데 ~집회본질은 사라지고 코로나만 보도하네~문통퇴진 운동은 계속 진행 될것 같다.이울러 총선.조작.사기.부정과재검표 촉구시위는 진행형이다,
코로나는 인위적으로 사람봐가며 퍼진다지요?
ㅋㅋ 박원숭 장례식 2만멍 방역을 지들이 어떻게했을까. 반정부 집회만 감염위험 올라가는 빨갱이식 시스템
코로나는 보수와 우파집회에만 감염됩니다. 우리 절라종북좌빨홍어들은 코로나도 비켜갑니다. 글들 내리세욧!!
인조인간 맞아요 좌파는 괜찮아요 문통반대파만 처벌 대상자임
더듬당 모 인사가 검찰총장을 문의 개라고 하더니 경찰청장은 그럼 똥개?
네로남불 정권 성추행정권 즈그덜 원순이 장례식은 거행하고 남이하는 종교행사는 못하게 이게 좌빠정권
조문은 마스크끼고 말도 없이 조용하게 하잖아 ~ 집회는 마스크 안끼고 소리 지르고 음식 먹고 비교 할걸 비교하지?
줄서서 말도 안하고 거리유지하고 조용하게 했다구요? 증거영상이 다 남아있는데요. 성추행자 조문 자리와 비교할 건 아니죠. 전광훈이 잘못됐다고 집회 자체가 폄하되는 것은 아니겠지요.
코로나 재확산 책임은 원흉인 재앙이를 구속수사해서 물어야지. 전문가들이 코로나 재확산 우려로 임시공휴일 지정을 반대했고, 대다수 국민들이 반대한 외식비와 국내 여행 경비 지원을 무대뽀로 밀어부친 재앙이가 코로나 재확산의 주범이요 방역체계를 무너뜨린 범법자다.
내말이 몇만명 조문객은 슈퍼맨이냐
코로나 공휴일 코로나 쿠폰
애시당초 중국인입국 차단못한 정부나 그런정부에 빌미를 준 사랑제일교회측이나 둘다 책임 있다~
다시 검사해야함 질본두 못믿음
한마디 대화조차 안될 무식하고 무도한 존재들일세.........
문재인 정부의 이중성 : 해운대 해수욕장10만명 넘게옴 , 제주도 20만명 넘게옴 ,민주노총집회 ,좌파 집회( 광화문에 박원순 장례식 2만명욌다감 정부에서 안막음) ,동성애 쿼어 축제 ,지하철, 강남 클럽 ,룸싸롱 ,식당(정부에서 나서서 외식종용 돈뿌림)근데 위에 아무대서도 안터짐(검사를 강제로 안해서 안터진거 같이 보임) 코로나 터지는건 교회 (강제 검사하니 당연히 나옴)문재인 자기 지지율 이용을 교회이용함
조선일보 니네 잘못이 커 언제나 개과천선한런지 쯧쯧쯧
말도아닌 말을전하는 조선방송은대한민국 방송사가아닌가 싶다는 여론이많다
양쪽다 광신자들 같다...그런데 이번 문재인 정권은 법 적용 문제에 있어서 내편 니편 가르고 판단과 적용도 일관성없기로 세계 최고!!
정말 한심하고 근시안적인 시야를 가지고 있는 우매한 사람들..당신들의 올고 그름도 알 수 없는 신념하나 때문에 도대체 얼마나 더 많은 아이들과 가족들이 피해를 입어야 하는가 ? 10년 뒤 대한민국을 끌고가야할.. 아니 당신들 뒤치닥거리를 하기위해 죽도록 세금을 내야할 아이들의 교육을 1년 이상 후퇴시킨 이 상황을 도대체 어떻게 책임질껀데. 정말 한숨 밖에 나오지 않는다.. 내가 왜 이런 사람들을 위해 세금을 내고, 이런 사람들을 책임질 아이들을 키우는지..
방역독재라는말 진짜 역사에 남을말이네... 성령이아니라 사탄이씌워진 인간들이다 진짜.....
이런 시국에 집회하겠다는 인간들이 더 정신나간듯 보이는데 누가 누굴 욕하냐
코로나도 친문이나 친여는 피해간다고 합니다.
야이~노인네들아! 그럼 조문객들이 너희들처럼 방역수칙 안지키고 마스크안쓰고 밥처먹고 했냐!
이러다가나라전채가감염비상에걸리겟다.....집회는우선금지하자......
좌파들 전부 화형시키면 우한독감 사라진다 믿거나말거나
나는 믿는다.ㅎㅎ
정신병이 치료뷸가 수준이군 ㅉㅉ
국민들이 그동안 너무 속아 살아왔다.좌파는 선동에 특출한 것이다.북한을 보라.온갖 선동과 거짓으로 인민들을 세뇌시켜 자유를 모르고 울타리 안에 가둬놓고 산다.튀는 인간은 죽여버린다.우리나라 좌파도 똑같다.주사파 출신들이 당과 청와대에 수두룩하다.문재인이 다 키운 사람들이다.국민들은 현실을 직시해야만 한다.학생운동을 할 때 북한서적을 공부시키고 세뇌했다는 것은 모두가 아는 사실이다.이제는 바꿔야 한다.세월호로 사고 후 방명록에 학생들에게 미안하고 고맙다고 한 문재인이다.그리고 정권을 잡았다.그 촛불은 허구이고 이제 꺼졌다.
촟불이 허구라면 너거 집회는 그냥 미친 짐승들의 모임이다 ..상황파악 좀합시다
가만 나둬도 개욕처먹고있는 문재앙인데 왜 뻘짓거리를 해서 반등기회를 줄까 에휴... 민주당이 잘해서 싹쓸이 한게아니라 미통당뻘짓 반사효과로 독재시작된거 모르나?가만히있으면 알아서 정권교체+싹쓰리 가능한데..내가 미통당 지도부면 최소 이정도말은 하겠다.집회 참가자 여러분 정부에대한 분노는 이해하나 시국이 시국인만큼 집회는 보류하고 다음선거때 꼭 보여줍시다이러면 중도층 무당층표도 싹 쓸어담을텐데ㅉㅉㅉ
맞아요 생각이 있으면 이런식으로 나가야죠.. 코로나 때문에 방역수치 잘지키려고 힘이 드는데 맥 빠지는 기사들.. 자기들은 나라 망한다고 오죽하면 시위 나갔냡니다. 그리고는 반대하는 사람들은 무조건 문빠라더니 달창이라더니 참나....... 정치에 관심도 없는데 이번 사태로 태극기. 보수라고 하면 치가 떨립니다
불쌍한 무지한 자들을 세뇌시켜서 저렇게 앞에 내놓고 뒤에선 실실 웃겠지. 세뇌당한 사람들...깨어나시길 바랍니다.
대선여론 조작으로 대통령 입성, 이후 울산공작선거, 각종통계조작에 415부정선거 조작의혹까지 제기된 문제인이 코로나 확찐자 조작은 대수겠나? 조국의 조작기술을 계승하고, 박원순 성추행의 거룩한 뜻을 계승발전시킬 임무에 충실했겠지.
코로나가 사상검증까지해서 우파만 걸리는 기적의 균이라니 ㅎㄷㄷ
똥개같은 문재인 박멸
너한테는 뇌는 사치품이야??? ㅋㅋ 코로나 잠복기 지나서 전염돤다던데 이번에는 15일 집회하는 도중 전염이 막 일어났지 ㅋㅋ
8.15 집회 가신 분들 박원순 조문하신건가요? 댓글들 논리대로면 박원순 지지자들 집회였네요
문재앙 제발 내려와
원칙도 무시하고 위선에 가득한 문정권과 서울시의 행태는국민을 분노하게 하고도 남죠!!성추행혐의로 자살한 박원순은 많은 국민들이 반대를 외쳤어도 성대하게 5일장으로 것도 나랏돈으로 치뤄주었지요!!자살까지한 박원순을 위한 대형 분향소에 조문한 2만명의 사람들은 코로나도 어쩌지 못하는 인조인간이 진짜 맞았나 봅니다 진짜로..ㅠ
해운대도 20만명 모였다던데~~~
증상 없는데 검사 받으러 갈 사람이 아닐텐데 ㅋㅋ
나라가 좌파것이냐 썩을인간들아
재앙 재앙 거리더니 지들이 더 재앙이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목.방역독재 그만~~~조선일보가 어처구니 없네 어쩌다가 이렇게 까지 변질이 되었나요.ㅠ
조작질을 제일 잘하는 문~~
내가하믄 로맨스 넘이하믄 범죄 ..오죽하면 이코로나속에서 집회참석을했겠나싶다..황금연휴에 ㅠ
해수욕장등 피서지에 다녀온 사람들도 다 검사해봤으면 확진자 많이 나왔을거야. 증상 없어서 그냥 검사 안하고 지나가버리면 모르고 넘어가는거지.
4월선거 후 욕먹기 좋은 이태원 건드리기 815 이후 보수 교회 건드리기이정도면 악질중에 악질이죠 국민들 코로나로 죽어나는거 모르나? 코로나 장난감 가지고 놀기 이제 그만 독재자 지멋대로도 모자라서
이건 뭐 안대표 말대로 요술봉이구만 코로나 요술봉
질병으루 나라를 다스릴수 있을거라 생각하냐? 문실장 자넨... 악수를 두었네...
지지율떨어지고 급하니 코로나 뒤로숨는다 참 가지가지한다
그건 착한 사회적 거리두기 개무시였거든요? 이러겄지 뭐ㅋ
정신병자들 많군요.ㅎㅎㅎㅎ
코로나도 내로남불.
도대체 국민 변태 박원숭이 누드사진은 언제 공개할거냐?
장례식이고 해수욕장이고 집회고간에 그래서? 잘했다는거야?
죽을사람 죽게 냅두라 목숨가지고 이래라 저래라말고 자신만 지키바 남탓하지말고 치료도 하지맛 갈사람 가고루
518 행사 도 은폐ㆍ 민노총집회 도 묵인 더러운 민주당
이기우 차마 얼굴은 공개 못하겠지~~~???ㅋ ㅋ
오늘 그많던 대깨문이 다시 살아졌네..제2드루킹이 낮에 잠시 가동되었었나??ㅠ
코로나 잊지않겠습니다.고맙습니다....문재인
정작 이슈인 부정선거와 Real estate대책실종등은 개나 줘버리고 CCP우한폐렴 프레임에 갖혀버린 애국국민들, 외면한 보수언론과 고GIRL 뒷통수쳐버린 대깨X 언론
문재인은 코로나 콘트롤 타워 낮네.. 고무줄 코로나...
난 코로나가 정말싫다.왜냐하면 공평하지가 않아서다.
조문한 사람들도 검사들 받으시오.,.글고 진짜 조문소 이게 가당키나 해요.. 진짜 답답해서리.. 진짜 이건 아닙니다..
댓글 수준하고는~~답답하다.뭐가 똥인지 된장인지 구별이 안가시나 봐요~~
진짜..어떻게 해수욕장 같이 트인곳 하고 밀폐공간을 구분을 못하시요.
광화문 집회가 자연스럽게 진행됬더라도 코로나 확산에 여향을 미쳫을것이다 그러나 그전 모임허락과 외식 독려 가 원인이되다 더우기 맘대로 의료인 쉬게 하겧다고 연휴확장이 큰 매개체가 돌것이다 의료인은 병원 문을 닫지 못하는데 소스를뺀 나머지는 더 힘들엏다
우한ㆍ후베이성 중국인들 개떼같이 들어왔다 원인이 이거지뭐야???
문디 패거리 일당들은 오직청소해야할 쓰레기 일뿐 입니다 이나라를 말아먹을 작정을 한늠들이다
맞는말이네...
코로나 핑계로 헌법2조를 깔아 뭉개고 민심을 짓밟으묜서 헌법10조 운운하는 떠볼이더듬이당 문재앙바이러스에게 Fkilla를 쭈려주오.
조문객은 정권에 불리하므로 검사 패스
그럼 너희들은 어떤인간인고? 좀비라고 하지
또 갈라치기야.
방역독재ㅋㅋㅋ
정치방역 오졌다...여기에 부화뇌동하니 국민을 개돼지로 보는것
가해자 우한에는 우한짜요 피해자 국민들은 쥐어짜요 누굴 위한 대통령인가
ㅎㅎ 햐~~~~ 진짜 희안한 사람들 많구나
선거도조작하는데 코로나 확진자수조작은 아무것도 아니지.
나라가 니꺼가?
방역수칙 지키면서 시위합시다. 견찰은 시위공간 좁히고 방패막이해서 코로나 감염확률 위험 높이지 말아요 효자로문 터주세요 견찰차량 시위방해 배치하지 마새요 위험하자나요!!!??? 그러니 견찰이라 하자나요 주구!!!!!
식당이고 커피점이고 마스크없이 빼곡히 사람들 있던데 거기는 왜 단속 안하나요???똑같은 잣대로 해주시길
415총선 직전 코로나 발생자 0명 815집회때는 약200명 장난치냐?
잠복기는 생각 안하고 집회 탓이라는 사람들은... 대가리 떼라
문변이하쫄다구들에 문제점은나는 되는데 너는 안돼가 문제 입니다코로나가 광복절 집회 기달렸다쫘악 퍼졌나요잠복기도 없이혹 문변 지시로 코로나 퍼트린건 아닌지요?모든 국민을 똑같이 대해주세요편가르기라 느끼지 않도록아시겠읍니까문변씨와 똘마니 여러분!
지지율 떨어지니 겁박해서 못하게 하려는 심산이지 ㅋㅋ
이제 정부나 서울시가 발표하는걸 신뢰하지 못한다는게 더 걱정이다. 내편 네편 너무 가르더니 서로를 불신토록 조장한게 아닌지.
자살당한원숭이 장래비용 10억 조문 2만 국민세금낭비 코로나 확산주범 조또문재앙
고맙다. 코로나....
내로남불 썩어빠진정권
방역 집회조차 공정하지 못하냐? 내편은 무죄 남편은 유죄? 21세기 독재&전체주의.
임시 공휴일을 왜 줬겠노 코로나 길 터준거임
문재인의 코로나 탓하기신천지>대구>기독교
다 문재인이 만든거다.
바이러스에 눈과 발이 달렸나?
인조인간이 아니라 좀비들 입니다. 이해찬이 어딜봐서...?
그것도 가족들은 가족장으로 조용히 하려는걸 여당인사들이 찾아와 5일장 하자 매달렸다면서!
그건 핑계죠~ 유족이 가족장으로 하겠다는 데 매달린다고 떠밀려?? 안 했으면 동정이나 받았죠.
그러게요.안 그래도 궁금했습니다.5일이나 사람들 모이게 해 놓고도 조용하네요.
조선일보 ㅋㅋㅋㅋ
사람이 많은 곳이 위험한건 당연한 거고...그 사람들이 어떻게 행동했던가가 더 중요한거겠죠...ㅠ
선거때도 이상하지요
우덜식 이중잣대 발동햇네 ㅋㅋㅋㅋ
들어보면 맞는 말도 있는디! 음
위생수칙을 철저히 했다 광화문에서는 둘러앉아 음식도 처 먹음
예수쟁이는 싫지만 전라도 민주당 문정권 좌파 운동권 연놈들 보다 낮다!
정권 교체후 질본 정밀 감사 요망... .
이렇게 국민들을 더욱 화나게 하고 결집시켜라 내로남불도 웬만큼해야지
문재인코로나는 좌빨모임에는 안감. 마스크보다 더강력한 대깨문면역보소....잠복기 2주생각해서 유행날짜봐라. 8월 초에 무슨짓거리했는지...
조선족 아웃
어리석게 굴지말고시기와 상황을 좀 보고 우깁시다
새롭지도 않아 달통의 만행은 ! 즈들은 선이고 나머지국민 80% 는 악 ! 지지율 3십몇프로도 다가짜 !20프로 후하게 줘도
인조인간이 아니라 대깨문
문재인 때문에 모였다. 빨리 퇴진하라
국민들도 좀 참고, 방역수칙 지켜주고, 대통령님도 고집좀 내려놓고 좀 잘하고 ... 그라면 참 좋을건데
저 무리속에 확진된 인간ㄹ은 치료하지 말고 방역독재없는 무인도에 모여 살게해라...
도저히 제정신이 아닌 인간들이 뭔짓꺼리를 하냐!!! 엄중처벌하고 니들 돈으로 치료 받아라 인간들아!!!
부동산 폭등, 코로나 폭등, 지지율 폭락 모두 조선일보, 광화문 집회, 교회 탓입니다 모든걸 남탓이고 공권력에 대한 도전입니다 예전에 보도즐록 깨서 던지고, 화염병 던지고, 군용 트럳 틸취해서 경찰서 습격하고, 전경들 인질로 잡고 정부와 협상하자고 했던 일들은 잊어주세요 기억이 안나요
드루킹하고 조선족 재가동중
원숭이 분향소가 있는 한 어떤 집회도 막을 명분이ㅈ없다
고무줄 늘리기식 코로나 확진자수 !!!!!! 4.15총선때와8.15광복절에 갑자기 늘어난 이유는 ?????
코로나로 정치하는 거지요 국민들을 쥐었다 놨다
참으로 문재인스럽다.
왠지 신뢰가 안가는 확진인듯~
방역뿐만 아니지..독재하는게..ㅎ
진짜 미통당들이랑 함께 골방에 쳐넣고 십자가 던져주고싶다 그렇게 좋아하는 예수 외치다가 가시게
그렇게 정부 불신하면 집에서 그냥 죽어주라
이건뭐 꼴통짓도 적당히해야 봐주지! 네일베 장악했다고 온국민이 바본줄아닌
독재를 간절히 원하는 사람들 같음 518처럼 공수부대 보내서 갈겨주길 바라는건지
진짜 독재였으면 이미 마티즈 타고 있을놈들이 ㅋㅋ
집회 광고해준 조선찌라시 니들도 공범
정신나간 인간들
보수 평균 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도 수준이 되야 집회에 들어가는구만
미통닭에서 쉴드 쳐주는 단체 답다
지금 위기상황이야 이딴소리 할때가 아니란 말이다
와 진심 미국만 멍청한 애들 많은게 아니었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방역독재라 그동안 문재인독재를 그런식으로 쓴거군 보수의 가치주장하는 8.15집회자들의 변명 잘들었습니다. 이만희가 이기사보고 씨익 웃고있네요
니들이 고발당해야지.이기적인 인간들.
웃기고있네 거기 안간 사람들이 너네 고소할각임
조선일보는 정부여당입자미 아니라. 거의 미통당.수구보수입당에서. 보도하더라. 이명박근혜때는 정부대변인같이 보도하고...
일관성 있고 좋잖아요ㅋㅋ
최소한 가식은 없잖아요
이것들은 아직도 정신 못차이고 있네 !! 너그들 때문에 지금 얼마나 많은 국민들이 불안에 떨고있는지 정녕 모르고 하은 소리인가!!!!!??? 조선일보 너네들도 이런식으로 부추기는 기사 쓰지마라 역겹다
차라리 코로나 바이러스가 퍼져 태극기 부대와 전광훈 졸개들인 사랑 제일 교회 망령든 노인네들 좀 정리 하는게 나을듯도 하다
조선일보는 이것도 기사라고 썼냐 이러니 욕을 먹지
기본수칙을 지킨것과 안지킨것 차이겠지..집단발병엔 다 이유가 있어..기본 좀 지키자 제발..
뭔 눔의 확진자가 정부의 상황에 따라 바뀌냐....코로나로 겁주는 게 젤 편하지? 박원순 조문은 안전 하다매 거기 온 사람들 다 조사 안하고 검사 안 하냐? 거기 온 사람들 명단 공개하고 서울시청 자가 격리 폐쇄시켜
아마 장례식에 갔던 사람들이 코로나 확산의 주범일지도~
마스크 안쓰고, 거리두기 안하고, 밥함께 먹고, 길바닥에서 침튀기면서 악쓰고 소리지르고, 경찰의 지도나 안내무시하고, ....비교할걸 비교해라! 혼자 죽으면 누가 뭐라고 하나? 저러고는 전국 각지에 흩어져서 지금 코로나 퍼뜨리고 있다고 뉴스 뜨는데?
일렬로 조문하는 것하고 광화문 집회하고 코로나 걸릴 확률이 비슷하냐? 얼마나 무지하면 이런 생각도 못하지? 집회는 팬데믹의 시발점이다.
트럼프가 얼마 전에 한 이야기가 떠오르네. 한국의 방역과 감염자 통계수치를 신뢰할 수 없다는 그 말...ㅠ ㅠ이런 말이 아무런 근거없이 나왔을까?
응 태극기부대 너희는 좀비부대
완전 소설을 쓰시네요~여기 댓글다는 사람들 정말 정상이 아닌것 같다
우찌광복절 에 급격히 코로나가 늘어났나? 괴이한 일이다. 외극인 입국자관리허수로 이들의 전파가 국민의온갓 노력에도 도로묵이 되었다.
전광훈한테 코로나 감염된 좀비족들이 ~~영화같은 일들이 현실화됨~~
디질려면 너거들만디지지 왜죄없는사람들까지 걸고넘어질려고하노 이런게보수의민낮이가
전국민이 참아가면서 간신히 억제해놓은 전염병가지고 정치선동질 해가면서 다시 퍼트리니까 좋냐? 국민생명이 우스워? 나이든 분들은 치료를 받아도 죽을수도 있는 상황이다 더런놈들아
전국민이 애초에 중국인입국제한하길바랬을꺼다!.그렇게안한게 지금같은사태까지온거고!!!입국한 안시킨게 누구지!??.....시진핑방문이 국민안전보다 소중하게생각하는 인간이 누구더라!??....
방역독재란다ㅋㅋㅋ노답이다 진짜
815집회후 확진받은 인간들은 자비로 치료해야 한다. 국가에서 경고를 했음에도 일부러 전염병 걸린 인건들을 국민세금 들여 치료해 주면 안된다.
재들 전수조사 왜안함?광화문 노조는?코로나가 AI냐?
원숭이 장례식장 간 사람은 코로나 안걸리고 광화문 집회 간 사람은 걸리는 코로나죠? 코로나에 인공지능 탑재되어 있나요? 광화문 간 사람들만 걸리게?
차분한 조문객하고 시위대랑 같이 취급 마이크 잡은 전 먹사도 걸렸는데.
하나는 무질서와 방역 방해고 하나는 질서와 방역 준칙 준였다. 그 차이를 모르나? 조선일보도 이번 재확산 주요 공헌자이다. 곧 조만간 조선일보 기자들도 줄줄이 나올 것 같다.
아이구 이런기사 이런댓글도글이냐? 이멍충한 인간들아빼딱하게들좀 놀지말아이좋은 나라에살면서 고마워해라이 불쌍한 자식들아
코로나로 대선까지 끌고 간다고 3개월 전에도 내가 말했다 문재인은 국민생명은 줫으로 알아
집회참석 확진자는 고발하고 벌금내고 치료비 배로 배상해야 한다.
이 와중에 전광훈을 쉴드치는 일베들... 코로나 걸려서 죽어봐야 인간 되려나...
문죄인을 방역해야지
한국교회 목회자들과 성도 한국 국민께 고합니다.지금 문재인정부는 경제파탄. 태양광설치로 산에 나무를 수천 수만그루 를 베어내어 홍수로 산이 무너진 흙으로 수십 집이 무너져 수십명이 사망하는 일이 발생했습니다.부동산 정책으로 집값이 몇배 올라 서민과 집주인이 더이상 못버티고 거리로 쫄딱 내몰리는 형편에 이르자 지난 8월15일기독교인. 천주교. 불교 일반 청년들이 광화문에 쏟아져 나와문재인 퇴진을 불만과 더 이상 못살겠다.문재인퇴진 운동에 당황한 문재인은 사랑제일교회를 집중 공격하고 있습니다.
코로나 악용 정치하며 반정부종교단체 탄압하는 공산당 패거리들 굴복말고 끝까지 싸워야! ㅡ전두환때 천주교 종교단체가 있듯이 지금은 전목사도 필요하다!
사회를 더 어지럽히는 신문기사 제목 같습니다. 국난극복하기 위해 조선일보는 노력 좀 해 주십시오
좌파들은코로나도 피해간다.박원순조문은 그래서 코로나확진자가 나온 교회하고 다르다 이말이야.
제목 귀신같이 바꾸는 쵸센닛뽀 엌ㅋㅋㅋ
방역독쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 살면서 들어본 웃긴단어 베스트3에들어간다
방역독재 운운하는것들 코로나 확진 되어도 절대 치료하지 맙시다애국운동하다 순국하세요
“광복절 집회 혼란의 책임은 문재인 정권의 개가 된 서울시와 서울경찰청이 저지른 국민에 대한 만행”이라며 “서울시와 경찰이 차벽을 치고 운집한 국민들을 모두 밀착시켜 숨을 쉴 수 없는 지경까지 몰아넣었다 ?????그런데 저기...집회안갔으면 밀착이안될텐데 왜가셧대요??집회도 온라인으로도 가능할수있지않나요??정치를 잘아시는분들일텐데 왜 멍청하게 소리지르기만하고 다른방법은 구상안하시는지... 이러면 또 정권욕하실려나?? 가만히 잇으면 반이라도가는데...
왜 그들이 불리하면 코로나 환자가 급증하는가^^이유를 밝혀볼만^^
방역독재는 뭔 또 개소리야 얘들은 독재란 뜻이나 알고 사용하는거니? 외신들은 느그 박정희 전두환 같은놈한테나 붙여 사용하더라
여러분은 한국 보수의 민낯을 보고 계십니다
감염병 퍼져서 방역하는 걸 독재란다 ㅋ 연초에 중국인 입국 안막는다고 六甲떨때는 언제고
같이 더불어 살자는게 독재냐?
우한폐렴 바이러스는 우파시민들만 공격하거든요????? 알지도 못하면서 ...빼액~
선택적 바이러스 코로나 이걸모른다면 개돼지 4.15선거전엔 코로나 검사안하고 8.15 모이기전 중국입국허가 검사도 한만큼 늘어나는건 아는비밀 늘렸다 줄였다 누구에게 불리함 늘어나고 유리하면 줄어드는 이상한바이러스
K-방역 농력은 어디가고 남탓이냐? ㅋㅋ
댓글 비율보면 어떤 성향놈들인지 답이 나오네ㅉㅉ
내로남불은더듬고자빠트려개~ 들 트레이드 마크
와..여기 더위 한사발 쳐 먹은 사람 같지 않은 애들 드럽게 많다.
국민 편가르기 하고 자기편만들기 좋아하는 니르시시스트 깉으니라고 문재인 문재임 지지자들 한번 생계위협 당해봐요 어쩧게 되나
좌파들 신났네ㅋㅋ
문재인 지지하세요 코로나 안걸려욬ㅋㅋㅋㅋ
정말그교회에바이러스퍼뜨린거아녀~??
내로남불 치사한 정권정의와는 정반대 정의라는 탈을 쓴 비열한 정권
415부정선거 할려고 여론조작하더니, 집회시위막을려고 또 여론조작
돌아이들...그 2만명이나 너거들이나 개차반으로 보는 나머지 4천만은?
9회말 대타기용인가요?사랑제일교회로.과연 통할란지 두고봐야겠네요,아님 똥볼이런지 기대됩니다 문감독
코로나 숫자는 대부분 도작이라고 생각하는 일인
아주 미통닭 물고뜯고즐기고 인사돌같은 놈들
너회들은그냥없어져라~
인조인간? 노!! 그냥 인간이 아닌 개돼지
연금 축내지 말고 코로나로 얼른좀 가라
조작의 일상
팩트가 뭘까
기래기 애쓴다 또!!!
박원순 조문객 집회자 모두 검사하면 되는데 왜 조문객에 대하여 찍찍찍소리도 못하나
세계제일이라던 코로나 진단 총선 끝나니 24시간 넘게 걸리더라ㅋㅋㅋ
하아...답답이 깜깜이들
뭐래니? 코로나 전국적으로 퍼트려서 나라가 패닉상태가 되면 문재인 하야하라고 그럴거였으면서. 동네 꼬마도 다 알만한 사실 아냐?
민주당 당 대표 경선장 참석한 인간들 전부 코로나 검사 받아라.. 니들은 안 걸리는게 말이 되냐
내로남불, 문로남불, 조로남불, 추로남불. 의 신조어를 만들어놓은 더듬어 만든당.
전광훈 치료없이 한달 격리하고 입증받아보자. 부인 비서와 함. 그럼 깔끔하게 음모인지 아닌지 판별나지 않겠어? 이대로 완치된다 해도 본인 입으로 인정안하고 안걸렸었고 안아팠었다 입 놀리면 더 큰 문제일듯
이정부는 개가 많다
ㅎㄹㅋ
하는거 보면 필핀 두테르테 랑 비슷 다혈질 ᆞ밀어부침 ᆞ 거의 급진 좌파 같음
잘하셨어요👍
전국민주노동조합총연맹(민노총)이 10일 서울 여의도에서 조합원 3000여 명이 참석한 집회를 개최했다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 막기 위해 서울시가 도심 집회를 금지한 3월 1일 이래 최대 규모 인원이 집회에 참석했다.민노총은 10일 오후 2∼5시 여의도공원 앞에서 ‘중대재해기업처벌법 우선입법 촉구 결의대회’를 열었다. 집회 참가자들은 약 360m 구간 3개 차로에서 1m 거리도 떨어지지 않은 채 밀집해 있었다.
재앙이 같은넘아 아침에 지하철 버스 타봤냐??? 쑈하지마 퀴어축제나 막아 815가 무섭긴 하지???
경기도지사가 서울에서 벌어지는 일에 어떻게 관여한다고 이러는 거지????
한글이라도 좀 똑바라로 쓰시지..쩝 연세가 글에서 보이시네요
그냥보틀
쯧
돈 없으면 뒤 ㅈ세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 나이 처먹고 지하철 타고 다니는 수준
서울시 5일장은 왜 반대 안하셨는지??? 훠훠
포퓰리스트에 급진주의자는 대통령 되면 안 됨....그냥 도지사 정도가 딱이다
그럼 이명박근혜는? 도데체 누가 되어야 하나? 김무성? 홍준표? ㅋㅋ 아니면 윤창중?
알바샛키임 맞장구 치지마세요 네이버에 보수 알바 겁나 많음
예비군은 가라 짬도 안되는 녀석이
예비군도 가고 좋을때네...
이재명 대통령 되면 문제생기면 계엄령 때릴듯
만세 코로나를 종식시킬건 갓재명 믿을건 갓재명
퀴어축제 술집 클럽이나 먼저 막아라
광화문 집회 연다고 하닌까 없던 코로나 확진자 확 늘려잡고 여론화시키는 능력들 보소.
금지한건 참 잘했다고 봅니다. 다만 확진자가 나올 때마다 왜 종교에 대해서만 발 빠르게 대응하고 클럽발이 되었건 시장발이 되었건 별다른 조치가 없는지 궁금합니다. 그리고 9월달에 서울시에서 12일간 진행하는 퀴어축제는 알고들 계신가요? 어디에 장단을 맞춰야 하는지 혼란스럽기만 합니다. 이것이야말로 그들이 말하는 차별이 아닌가 싶네요
이놈은 아주 악질중에 악질 ㅠㅠ자기 기분데로 지르는스타일 국민이 니거냐 ㅠㅠ
나는 교인은 아니지만 이건 차별하는것임~리재명의 저 논리면 음식점 당구장 술집 목욕탕 마사지방 버스 지하철 전부 못하게 해야겠지
너님은 누가봐도 개독
계속 교회것들이 안빠지고무더기로 늘!계속! 쏟아지니까 그러지 왜 나만갖고그러냐고 할때냐?미친거아냐
이놈이 사회주의 진짜다..나라가 부국강병하려면 이렇게 살면안된다
그럼 어떻게 살지 이야기좀해보소
얘나 재앙이나 똑같지. 태생이 같은데..
포퓰리스트 독재자를 부르는 일부 골빈 국민들 때문에 나라망하게 생겼다
진짜 예수쟁이 라는 말 듣게끔 한다.제발 정신 좀 차리자.
"기독교가 1만 3707개" 경기도민 천만명인데... 730명에 한개 꼴이네.. 대단하다
8.15 집회 못하게 별 잔 머리 쓰고있네안 봐도 비디오다 보수집회로 확진자 수급격히 증가 라고 덤탱이 쒸우겟구만
좋아요 물러터진것보단 난 이런 화끈이가 더좋아
하나님은 남들한테 피해주면서까지 모여서 예배 하라고 말한적 없을텐데 참 한심한 작자들이야 ㅋㅋ 평소에 바람직하게 살면 예배 좀 못나온다고 하나님이 뭐라 할까?
학교는요?당장 다음주부터 초등학생들 좁디 좁은 교실에 30명, 그 이상 인원이 입실합니다.학교 등교 인원 2/3로 줄였다면서요?교실에 제한 인원없이 말이죠~과연 이게 올바른 대처 방안이라고 보십니까?아이들 교육격차 걱정되신다구요?그럼 모든 학교에 똑같은 식으로 교육하라고 공고하세요~누구는 ebs수업, 누구는 실시간 선생님과의 수업...그리고 우후죽순 그때 그때 생각나는 대로 추진하지 마시고 미리 1안, 2안, 3안 등 경우의 수를 대비한 대처방안 좀 계획하세요..가을, 겨울되면 코로나가 더 기승할거라는 거 예측못했던 거 아니잖아요?
추진력 짱
좋아요~~역시
시원한맛만 있지... 속빈강정
ㅋㅋㅋㅇㅈ
이낙연처럼 눈치보고 기름장어같은놈은 아무것도못한다
제발 마을회관좀해주세요 오늘 양평에서 마을회관에서 복놀이한분이 걸려서 동네가 아주 난리가났어요 지금현재 61명검사결과를 기달리고있어요 거기말고도 계속회관문을열어서 복놀이도하고 밥도먹고하나봐요 제발 마을회관문좀닫아주세요
ㅋㅋㅋ 수법이 너무 똑같애 눈치못채는 게대지들만 빼고 다 알겠네
경기도 만큼은 더 강력하게 억제 해주세요
제발 두달 정도 교회 문좀 닫게해 주세요...교인들이 더 문제입니다 그렇게 감염이 많이되는데도 불구하고 교회를 가는 것을보니 정말 한 심하네요
추진력 짱이십니다.
무서운사람이네 북에서 필요한사람인데
문제는 다단계부터 시작인데 각종 종교시설에 금지명령을 내리네. 피라미드좀 잡으세요. 한국식 다단계가 베트남 까지 가서 민폐를 끼치고 다닌데요. 맹박이 이후로 이씨조선 또 오기만 해봐라. 민주당 니넨 아웃이다.
예수쟁이들 남탓 오지구요
역시 강제적으로 정치하는 사람 좋아하네 좌빠 지지자들에 수준은 중국쪽과 비슷하구만
자신들 배만 불리는 통합당은 위쪽 정은이랑 비슷하네요 세습으로 이룬나라 국민이 굶어도 세뇌와 사상으로 이루어 자신 배만 부르면 되는게 그죠?
잘한다ㅎㅎ
이런것을 종교탄압이니 어쩌니로 받아들이지말고...자중하고..기도해라..
좋습니다~~~~
인품이 이중성격에 자기중심인사람이 넘깊이정치에 끼어드는건 무리수이다
체육시설도 다시 금지해주세요. 축구모임 계속나가고..본인지인들은 괜찮을거라고 생각하는건지..가족들 생각은 안하는지..
위험한 인물이다 진짜
역시, 이재명 잘한다. 이재명 화팅.
역시 중심을 제대로 보고 있네2주 하지 말고 적어도 한달이상 해라
잘한 조치라고 생각합니다. 철저힌 시행을 통해 코로나를 박멸해야 합니다.
겨우? 신천지처럼 전수조사하고 구속시켜야지
이죄명이 집합제한명령을...? 웃기시네.. "집합제한 요청" 을 하는게... 남의 약점을 잡고 내미는 추진력으로 포장해서.... 유촉새 같은 짓, 걷넘는 짓은 눈 뜨고 못 봐주겠네... 너의 한계가 거기야...
식당이나 카페 술집은?? 마스크벗고 따닥따닥 붙어 앉아서 먹고 마시고 웃고 떠들다가 저번 클럽발처럼 또 터지면??
행동력하나는 인정한다!
웃지마라 발라버리고싶다
지들 입맛에 맞는 탄압질~ 얼마나 후달리면?
할부지 같애
두테르테 딱 맞네.. 이 두테르테... 무지막지한넘
잘하는 것이다.
2주간이 아니라 한 두 달 해야 하지 않나
이재명의 설레발이 다시 시작됐네..... 본인은 “난 역시 사이다야”하며 웃겠네.... 나라 망치는 표퓰리즘의 대명사 = 이재명!
니들이 아무리 짖어도 우리는 주님을 예배한다.이 나쁜 주사파 놈들아!!
전도. 방문판매.. 감당안되는구나.. 하지못하게 하던가.. 방역지시 어기면 방역비용 지불하게 해야 합니다.
2주같은 소리하네. 걍 집에서 기도하자 제발좀
근데.... 맛집가면.... 가관이다
1등당첨금 1700억 돌파!!미국로또사는 꿀팁 알려드릴게요. 한국에서도 구매 가능합니다. 로또리안 검색 !! Https://mylotterian.com
문새인은 이재명 싫어 하는데
본색을드러내심..
종교집회는 코로나의 이동 경로로 자리 잡았다 무엇이 중요한지 깊게 생각해 볼때다. 흑사병의 역사가 되풀이 되고 있는데도 예배당 문을 계속 개방해야 하나....무엇이 더 중요한지
에휴 원인인 외노자 입국금지가 먼저지 정부에는 꿀먹은 벙어리면서 국내만 때려잡겠다?
굿👍
가지가지.
공산당
전두환 박정희 코스프레하네...독재자 관종 재명이~~요즘 신났어~~
교회 다니는 사람들 진짜 이해를 못하겄다
종교에 민감하구먼
해외입국 막아라.
독이될지 득이될지......
멀 어째!! 지켜야지~
정규예배는 가능?? 그리고 술집이나 잡아라 다 no마스크야
교회만큼 술집에서 확진자 나오면 집합제한 걸겠지
개독 검거 완료 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 맨날 나오는거 다교회인거 부정도못하면서
교회저격하기는 지속되고 . .. 게이클럽단속은 중단하고 . .뭐이래😡
PC방 다 그냥 영업하던데....
Pc방에서 확진자나온거 몇백배가 교회에서나오는데비교가되나요
할 줄 아는 게 이거밖에 없지
엥 할수있는거 하는게 뭔 문제임?? 할수있으면서 안하는게 문제지
ㅎ 이건 과도한게 맞지 어제 쇼핑몰 가니 사람 바글바글 카페 바글바글 식당 바글바글 ㅋ거기서 전염된 사람이 교회가면 무조건 교회만 탓하는 이상한 정부 그리고 개돼지들
현 정권에서 문제되는 이슈는 크게 다음 2가지다- 사유재산에 대한 정부에 지나친 개입과 침해- 종교의 자유를 침해하거나 작은 부분으로 치부위 두가지는 사회주의 공산주의 국가 체재를 성립하고 유지하기 위한 필수 단계이다지금 정권은 사회주의 정권이다이 나라는 지금 사회주의라는 암초에 걸려 공산주의라는 깊은 바다에 침몰하는 배와 같다자유를 수호하는 보수주의자라면사유재산 침해와 종교의 자유 박탈을 두고만 봐서는 안된다.카페 식당 등 다른 시설과의 형평성은 차치하더라도 이건 나라차원에서 큰 문제다
모든 종교시설 집합 금지 잘했다.성당,사찰은 잘 지키는데도 교회만 하면 말 많으니,역시 이재명
교회들이여 철저히 세상과 구별되어 죄를 떠나 하나님 앞에 엎드리자!! 하나님의 계명을 가볍게 여기고 일상의 삶과 교회 안에서의 모습이 전혀 달랐던 우리의 죄를 돌이키자 ㅜㅜ 카페에서, 술집에서, 영화관, 호텔 등등 세상사람들에게 허용되는것과 비교하며 불평하는것 그만두고 우리는 철저히 겸비하여 하나님 얼굴을 구하자 ㅜㅜ 그것만이 이 나라가 살이다...
사람의 계명으로 살고 계시는군용
재멍아 니는 발광해도 대통안돼!
미련한놈 ㅋㅋㅋ 느 목사 님들 앞에선 후진차 자택엔 비엠따블류 이런사람일걸? 그리고 10년도에 두산 투자하셨었나 물어봐 ㅋㅋㅋ 10년도 그마쯤에 두산에 대거 들어왔다가 다 조졌거든 목사들? ㅋㅋㅋ
더럽게 나대네. 소시오패스는 목적성이 분명하다.
종교의 자유가 인간생명존중보다 중요하지않으니..
다수를위해 성소수자 피해받아야한다! 포괄적 차뱔금지법은 없어져야한다!
범죄 썅욕 재명이가 대통령 될려고 혈안이 되서 하는 쑈에 사이다 라고 말하는 개돼지들 보면 한숨만 나온다!!! 정상인들은 눈에 보이겠지!!~~재명이의 간악한 권모술수가!!!!!!!
안타깝습니다.
얌전빼고 앉아서 여기저기 눈치보며 선비 코스프레 하는 인간들 보다 낫다.
이재명이 대통령되어야 하는이유 말안듣는 교회 집단등 과감히 척결 해야 하인까. 이나라는 강한 지도자가 필요함
그러다 이재명이 니네 집 밀어버린다.
근데요. 교회빼고는 마스크도 안써던데요? 말로만 하지말고 감독을 잘하세요.
증거도 없이 씨부려 싸기는. ㅉㅉ
지킬건 좀 지키면서 합시다. 다들.
시원하네
방역잘하는교회있어요마스크안쓰면안되요
어쩌나는 머니?
빠르다고 물타기하는데 하나도 안빠름. 여태 뭐하다가?ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 8.15맞이 반민주당집회하려니 정부랑 나서서 저러는거잖아. 여태 안하고 왜 이제와서? 공산주의 이재명. 쟤도 깜빵동기임 문재인이랑
제발 그 넘의 모임 모임 모임 좀 하지마라 하지 말라잖아 교회든 절이든 동창 모임이든 취미 동아리모임이든 하지 말라고 인간들아 드럽게 말 안들어 니 엄마 아버지가 조카 코로나로 자식이 코로나로 뒤제야 정신 차릴거니
간만에 속 시원하네
인천시장서구 구청장좀 가서 배우고오쇼직원들 에어콘에 가두지말고집회장소 시찰도하고종교시설 허가재로 모임을같도록 찼이가는 행정해보라고요
제목이 왜저래
기회만 있으면....신문날 행동...ㅋㅋㅋ긴급조치법 발동 수준....대선후보 1위니 이제 대통 된 듯하겠지? 조폭아
역시 이재명이다. 시원스럽다
경고,권고 무시한 집단감영염자들은 자비로 치료하게해 주세요.
현명하고 파른 행동에 지지합니다
국민 기레기, 기사제목좀봐라,행정명령 발동어쩌나?어쩌긴 뭘어째 지키면되지, 그러니까 너네들은 기레긴거야
전국민이 외식하지말고 국내여행도 다니지말아양사는것 아닌가요?백신도 없이 이정도 각오않하고 있었나요?지금은 재수없으면 걸리는겁니다.
이재명 깔땐 언제고 이젠 밀어주기 물타기야ㅁㅊ냐! 속까지 빨간색들을 지지하게 국민들은 공산당을 싫어하고 혐오햐다
벌금은 신도들이 낼틴데 뭐 .. 그게 그분이 내린 지령인가보지
제발 강하게 벌금형 해주세요
차기 대통령은 이재명으로....
이재명은 경기도나 잘 관리하세요~너도 문재앙과 똑같은 놈~천벌을 받을 것이다~
카페 식당 술집 이런데는 찍소리도 못하면서 ㅋㅋ 만만한 교회 탄압하고 표 얻으면 좋냐? 카페에서 마스크 벗고 옹기종기 모여서 수다떠는건 소모임 아님? 그럼 교회다니는사람들이 모여서 얘기하는건 안되고 안다니는사람들은 술집가고 노래방가고 하는건 됨 ? 조건표 잘보면 교회만 다 금지야 ㅋㅋ의도가 훤이 보이쥬?
교회가 만만하냐ㅋㅋ실질적으로 교회가 제일 안지키는구만
식당 카페 이런데는 마스크 벗고 얘기 하는데 비교가 됩니까? 교회 혐오 프레임에 놀아나지 마세요 방역철저히해서 성도가 만명넘는데도 한명도 안나온곳 많습니다 저희 교회 방역하는거보면 그런말 못할겁니다 .
교회 정식 예배 가는건데 왜 부들부들 난리냐? 난독증들아
교회발 감염 확산은 여러 차례 있었지만 카페발 식당발 술집발 감염 확산이 있었는지 생각해 보기 바람. 사업장과 종교 시설의 차잉도 확인해 보기 바람.
jere// 교회발 이라는게;; 확진자들이 교회에서 바이러스 자체 생산 한 것도 아니고, 어디서 옮어 왔는지도 모르는 깜깜이 나온지 오래고, 경제 활동하는 사업장인지 여부 따라서 코로나 바이러스가 골라 다니나요?
현재 용인 제일교회 확진자 48명...
이래도 문제가 없다고 확신하는것인가요?
진짜 교회 다니는것들 범죄자가 태반 일주일 하루 회개하고 얼마나 나쁜짓 할려고 그냥 사그리 빨리 더이상 죄짓지말고 너희들이 좋아하는 주(酒)님(드링킹)한테로 가거라 어서~~~
카페 클럽 술집 같은경우 집단감염시 모두다 영업중지조치 받음 뭘 찍소리도 못해? 종교인들이 이딴소리하는거 자체가 지들이 찔리는게 잇는까 계속 이런 헛소리하는거 같은데 통계를 봐 어떤루트에서 집단감염사례가 많앗는지 사실상 기독교혐오가 생겨도 이상하지않을정도야 법적인처벌을 묻지않는것만으로 다행으로 여겨야지 저걸 종교타압 프레임같음 소리하고잇네
집회를 해도 찬송가 부르지 말고 녹음된거로 틀고 박수만 치고 떨어져서 앉고 하라고 지킬거 지켜달라고요예? 사람말이 어렵나요?
종교자유는 사회적으로 피해를 주지 않을때 말을 하세요 일요일 정규예배가능하고 좀 주의좀 해달라는데 이기적인 마인드 나오죠?
결단력과 추진력 판단력을 조폭식 막가파와 헷갈라는 어리석은 개돼지들
맞아요ᆢ
공감×1000000
공연은 오ㅐ 해?
배우와 스텝 극장 관계자들 다 먹고 살아야 하니까
그쪽도 사례가 생기면 문닫아요 롯데리아처럼 무슨 피해망상이죠?
경기도가 북한이냐? 도지사 한 인간이 저딴 말을 하면 2천 만명의 사람들이 모두 예 하고 따라야 하나? 근본적인 문제가 교인들의 신체 접촉이 아닌 찬송가를 부를때 문제가 발생하니 당분간 찬송음악으로 대체를 하라는 식의 협조를 구하는게 아니라,, 요즘 이재명 강력 리더쉽 하고 떠들어 대니까 우쭐해서 종교의 자유까지 지 멋대로 좌지 우지 하려는 정신 나간 인간일쎄,,,
개독 진심 역겹
종교자유는 사회적으로 피해를 주지 않을때 말을 해야지.,이건 종교자유나 탄압이 문제가 아니고 목사들 헌금받아 쳐먹을려고 예배 강행해서 집단감염이 발생한거다.
대통령 될려고 눈이 빨갛게 충혈되어서 혈안이 되어있는 쇼 마왕 범죄 재명!!!
기독교 너네가 말하는 악마가 따로 있는게 아니다. 충분히 조심할수 있음에도 집단이기주의로 선량한 사람들에게 피해를 주는 교회와 교인들.. 너네가 바로 이 시대의 악마다
얘가 지지율 1위라는거 보면 이나라 민도에는 독재가 맞아. 과거 민주주의 운동 좀 했던 애들 보면 정권교체를 원한거지 민주주의를 원한건 아니였거든. 걔들이 지금 죄다 청와대나 민주당에 있는거고. 북한을 봐봐. 2500만 국민들이 별소리 안하고 독재에 수십년째야. 사실 이게 조선반도 민도에 맞는거라는 얘기지. 문화 자체가 민주주의와는 안맞거든. ㅎㅎ
탄핵 집회 방해할려고 조작하고 잇네ㅡㅡ
어찌 성추행 박원순은 많은 국민들이 반대하는데도 5일장을 하셨는지~!. 차라리 문재인 타햑 규탄이 무셥?다고 하는게 더 인간적인듯
경기도 일주일간 200명이 넘게 늘었데요ㅠㅠㅠㅜ 교회 정식 예배만 가고 나머지 사적 교인 모임은 안된데요 마스크 꼭 쓰구요~~~
근데 이런건 왜자꾸 올리지특정도만?전국도를 통합해서 올려줘야지
기자가 기사쓰는걸 어쩌라고?! 경기도 얘기고 전국이랑 상관없어
까페 식당 백화점 마트 가봐라 바글바글 하루에도 수십만명이 오간다. 교회만 때려잡냐? 교회다니는 사람이 무조건 교회에서만 전염된다는 개같은 발상 탄압 독재
수십만명오가는곳보다교회가 더 많이나오잔아 !!!!
뭔 개 소 리 냐
이시키는 무슨말을 하는거야ㅋㅋ
교회 정식 예배 가는거라고 이 머리 텅텅아! 금지가 아니고 제한이자나 난독증 그저 까기 바쁜 안티들아ㅋㅋ
진짜 이정도면 종교탄압인데해외유입에서 퍼진거가지거 ㅈㄴ 잘 덮네
제발 다중이용시설은 가지 말고 마스크를 잘 쓰시고 손소독제를 잘 사용하신다면 이 시국에서 벗어날 수 있을거라 생각합니다 모두 파이팅 합시다
교회 예배를 2주정도 금지해야 합니다 이재명님
그냥 예배맘대로하게하고확진자나오면 참석자 전원벌금 때려버려 두당 한천만원씩
인간들아 기사를 제대로 읽자!! 금지가 아니고 제한이란다정식 예배는 참석 가능해!!!그외 교인들 사적 모임, 교회 단체 식사가 금지이고...!!!
겨우 2주... 걍 이번에 집단감염 나온 교회 목사들 구속수사해야지..이만희랑 형평성이 떨어지잖아.
까페는 술집은 클럽은 식당은 워터파크 극장은?
쉬면 월급은?
국공립시설이 다시 문을 닫게 되었네요. 코로나 사태가 얼른 종결되어 모든 것이 정상화되는 날이 빨리 오기를 바랍니다. 그리고 곳곳에서 최선을 다해 싸우고계신 많은 의료진분들께 감사의 인사를 드립니다.
먼저 건든넘들은 무조건 돈때문이고 절은 자존심이고
좋은 말이네여
종교단체들도 종부세 받아라~~~~~
요즘 종교는 무엇을 추구하는지? 중놈들이 국가경제발전에 기여하는 게 뭐냐?
좌파 천주교가 벌인 일.문죄인을 족쳐라.
욕은 하지마세요 당신은 나라을 위해서 무엇을 하셨는지 자신을 돌아보세요역사적으로 볼때 국난이 있을때는 스님들이 발벗고 나서서 열심히 하지않았습니다
경제발전에 필요없으면 다 없애고 죽이고 사라져야되나? 너무 폭력적인 사고방식이다
그런게 아니고 시비로 벌어진일이다.남양주시는 법이 아니라 엄격히 음해목적이 있다면 수십년 사용한 주차장이라면 신고자의 주장을 받아들여선 안된다
먼저 공무원이 건드린 거네 오래 전 깔린 콘크리트를 벗기라니 서로 중재해야 할 공무원을 조사해야지 공무원은 잘 모르는분들에게 쉽게 설명해야 하고 서로 화홥하게 해야하는데 이간질이구만 공무원이 무슨 벼슬이냐고
전두환시절 산사로 도피해서 진짜 스님들 쫒아내고 자리잡은 조폭출신스님들 2세대분들은 이젠 그만 하산하시죠나무아미타불
사찰에서는 묘적계곡 방문하시는 분들을 위해 주차공간을 무료로 개방해주셨는데. 남양주시에서는 무슨사유로 원상복구를 요청 하였는지...민원인이 외부인인지 ? 아니면 이해당사자 인지? 뭔가 의구심이 드네요. 혹서기에는 묘적계곡 을 찿는 분들이 매우 많았습니다. 주차공간이 부족하면 주민들과 방문객을 위해 행정기관 나서서 협조를 구해야 되지 않나요? 묘적사 위에 대단지 위락시설을 공사를 하고 있는것 같습니다.
에휴 스님은 무슨 덕을 쌓나 그렇다고 깨우치기를 했나 마음에 너그로움도 없고 오직 욕심, 의심 이런 사람을 무슨 세월이 흘렀다고 스님 이라고 그것도 주지스님이라고 그냥 머리깍고 절밥얻어 먹으며 불경 외치는 짬밥먹은 중이지 군대로 치면 병장급이지
절에 시주도 안하는자가 스님이 돈 욕심이 많다하는데 절 살림이 한두푼 드나 다 돈으로 운영된다자기들 땅이 개발되지 못하는 것은 배아프고절에서 편안게 이용하던것 못하게하니 난리고
사유지를 주차장으로 개방해서 쓰게 했는데 누가 왜 신고를 해서 분란을 일으켰는지 안타깝네요. 편하게 이용하면 좋을 것을... 그리고 스님도 좀 스님답게 행동을 하시지...ㅉ 깜이 안되는 스님인듯...
원효대사가 창건하신 절 입니다 우리모두 사랑 하며 삽시다~ 젊었을때 동네칭구도 많궁~주지스님 에게 도움 받은 사람 입니다~~사랑합시다~~~♡♡♡
다들 똑같은것들ᆢ 이놈의 사회는 국민들끼리 서로 신고하게만들고 감시하게 만든게 북한보다 더하다ᆢ
욕심에 눈 먼 땡중이 판치니 진짜 속물이 따로 없네
호의가 계속되면 권리인줄 안다
스님은 인간안되서 머리깎고 중됩니다.성불은 개가 하지요... 중은 자기가 1번이고 2는 돈입니다 ㅋㅋ 시줏돈 내는 신도는 봉사를 앞세워 노예로 착각하고요부처뒤에 숨어서 법문하지만 법문대로 이행하는 스님 몇이나 될까요만땡중 때문에 불교가 망하지요
목사고 중이고간에 다 먹고 살자고 하는 짓인데 저런 것들한테 돈 갖다바치며 머리 조아리는 것들 보면 개한심.
성불하십시오
원효대사가 이런걸 원할까? 자비는 어디로 간것인지..묘적사 소유???? 유명사찰들 관람료 받는것도 이해못하겠는데 사찰소유라고 일반인들 하는짓거리를 하고있으니...그냥 세금한푼 안내고 돈 벌어쳐먹는 사업가일 뿐이다
눈으로 직접본것 ,귀로직접들은것,이것이 아니면 섣불리판단하여 말하지말길.....
세금 거두라 종교단체에서 소득세 종부세~~~
저런 중놈을 몰아내야지~
저기 되게 복잡해.현 주지가 전과자고 전 주지가 물건 훔치고~저기 발길 끊겼을텐데~저기 주지 자리를 권리금 2억주고 들어간단다ㅋㅋ 주짓수나 배우러 가야지
스님이라는 사람이 마음 심보가~~
불쌍한 중생 들아 ! 우찌 스님의 깊은 뜻을 모르느냐 . 스님도 신부도 예수쟁이 도 다 사람 인것을 . 인근식당 주인들이 시주는 하지않고 고기 냄새만 풍기니 성질 나지 않겠쏘
이건스님도아냐덕을쌓은게아니고악을싸아네 땡중놈
땡중아 명대로는살아야지 부처말씀은 어디다 버리고 속세하고 대척하느냐.나쁜놈같으니라고 3000배하고 주민들에게 사죄하거라
우리나라 토지는 용도별로 사용해야 한다. 용도 변경 이라는 제도가 있다.
하느님의 성령, 부처님의 불성은 자유 민주주의를 추구하는 인간사회의 핵심지식이다. 다만 성직자들의 오만과 탐욕이 문제 일 뿐이니 절집이나 회당에는 안가도 성경 불경 공부를 바르게 자습하면 큰 복 받는다 .
이유야 어쨌든 이 중은 더 이상 부처님의 밀씀과 법을 전하는 불 제자가 아니다. 그저 속세의 속물이 머리를 깍고 스님인척하면서 자기 잇속을 챙기며 세속에 물들은 생활을 하는 것 뿐이다.
결국 이름값하게 됐네요. 저 묘적사덕분에 불교의 무덤이 열릴듯
스님... 늘 입으로 중얼거리는 " 공수레 공수거" 목탁 좀 두드리시길...
중생이 주지에 자비를 주지!!
얼마전 돼지김치찌개 맛나게 드시는 스님을 보았지
스가 잘못했네 보니까
ㅋ 나도 스로 읽었는데.
아미타불 산은 산이요 물은 물이로다 한것처럼 길은 길 입니다 스님 자비 베푸는 도를 더 닦으세요
절이 세상의 빛이 되기는 커녕 세상과 싸움이나 하는군. 스님요 부처님이 이렇게 하라고 가르칩디까? 원효대사가 가르칩디까? 이것을 보면 불교도 참된 진리가 아님을 알수가 있죠. 불도를 닦아도 세상 보다 더 못합니다. 얼마전에는 속리산 법주사 스님들이 상습 도박을 하다가 걸렸고 은처자 즉 숨게둔 처자 문제로 어느 스님이 비난을 받고 돈 문제로 시끄럽기도 합니다. 가끔은 주지 자리를 차지하기 위해서 싸움을 하기도 하죠. 이런 곳이라면 참된 진리하고 거리가 멉니다.참된 진리른 조금 손해를 보더라도 양보하고 참아야 하죠ㅡ답글로.ㅡ
불교는 본성과 거스리는 짓을 많이 하죠. 스님이 머리 깍는것, 많은 옷이 있는데도 회색 적삼만 입는것, 스님이 결혼을 하지 않고 고기를 먹지 않는것. 시주 하는것등입니다. 그런데 중요한 것은 불도를 닦아서 인격 수양이 되고 구원을 받을수 있는가 하는 것입니다. 앞에 열거한 스님들을 보면 회의가 들수 밖에 없죠. 많은 사람들이 존경하는 성철 스님은 이런 고백을 했습니다. 한평생 남녀의 무리를 속여서 하늘에 가득한 죄업이 수미산을 지나간다. 산채로 무간 지옥에 떨어지니 한이 만갈래나 되는데 태양이 붉은 빛을 토하면서 푸른산에 걸렸구나
일부를 보고 전체를 판단하는건 단순한 뇌구조를 가진 사람들의 행동입니다. 정철스님,법정스님등 훌륭 하신분들도 많이 계십니다.
라고 했으며 부처보고 사탄이여 어서 오십시요 나는 당신을 존경하며 예배합니다. 당신은 본래로 부처입니다. 라고 했습니다.물론 부처니이 보리수 밑에서 도를 깨치고 좋은 말도 많이 했습니다만 그것은 이론일 뿐이고 불도를 닦아도 실천하기 힘들죠. 그리고 중요한 것은 부처는 내세에 대해서 잘몰랐습니다. 이것만 보아도 부처는 인간이었을 뿐이고 창조의 영역인 신과도 거리가 멀고 죽음의 문제도 해결 못하는 자이죠. 그러므로 불교를 믿어서는 죄를 해결하지 못하고 생명도 얻을수 없으며 복도 얻을수 없죠. 많은 사람들이 부처에게 복을 빌지만 죽은
부처가 복을 줄수가 없습니다. 그리므로 부처를 믿는다는 것은 창조주 하나님 편에서 보았을때 우상 숭배일 뿐이고 이 땅을 떠나면 지옥 형벌을 피할수 없습니다.참된 진리는 하나님과 예수님 안에만 있죠. 하나님은 살아계시는 분으로 영원부터 영원까지 스스로 계시는 분이시고 말씀으로 하늘과 땅을 비롯해서 인간과 우주만물 모두를 창조하시는 분이시고 공기를 주셔서 우리가 호흡하고 살게 하시고 태양을 비추시고 하늘에서 비를 내리셔서 곡식이 자라고 우리가 그것들을 먹고 살게 하시는 분이시고 죄가 엾으신 의로우시고 거룩한 분이십니다. 그리고
모든 인간의 생사화복을 주장하시는 분이십니다. 그리고 구세주 예수님은 하나님과 동등된 분이셨지만 자기를 비워 종의 형체를 가져 사람들과 같이 되셨고 십자가에서 우리 죄를 지시고 우리 대신 형벌을 받으시고 흘리신 피로 우리의 죄를 용서하셨고 밤낮 사흘을 무덤에 계시다가 부활하셨습니다. 그래서 사망을 폐하시고 사망의 권세를 잡은 마귀를 멸하시고 승리하셨죠. 그리고 지금은 하나님 우편에 계시지만 장차 이 세상을 심판하시고 그 후에 만왕의 왕으로 만주의 주로 영원히 다스리십니다. 누구든지 이것을 믿으면 값없이 모든 죄를 용서 받고 하나님의
자녀가 되여 영생을 얻고 천국에 가며 이 땅에서도 구원의 보증으로 내주 하시는 성령님의 능력으로 죄를 이기고 의롭고 선한 삶을 살수가 있습니다. 베드로와 요한은 평범한 여부였는데 이들은 구원을 받고 셰상을 변핫켰으며 성 베드로, 성 요한으로 불렸죠. 지금도 모든 참된 자녀들은 죄를 이기고 거룩한 삶을 살수가 있습니다. 이것이 참된 기독교와 다른 종교의 차이점이죠. 물론 목사나 다른 신도들이 성범죄를 저지르고 죄를 저지릅니다만 그들은 하나님의 자녀가 아니고 구원 받지 못한 가라지며 마귀의 자녀일 뿐이죠. 그리고 참된 성도들은 영적인
열매를 맺으며 풍성한 삶을 살고 예수님이 주시는 참된 평안과 기쁨을 누리며 사랑과 희락과 화평과 오래 참음과 자비와 양선과 충성과 온유와 절재의 성령님의 열매를 맺고 예수님을 본받고 따르며 온전한 인격을 갖추고 말씀에 순종함으로 하나님이 예비하시는 참된 복을 받습니다. ●구원자 이스라엘의 하나님이여 진실로 주는 스스로 숨어 계시는 하나님이시니이다 우상을 만드는 자는 부끄러움을 당하며 욕을 받아 다 함께 수욕중에 들어갈 것이로되 이스라엘은 여호와께 구원을 받아 영원한 구원을 얻으리니 너희가 영원히 부끄러움을 당하거나 욕을 받지
아니하리로다 대저 여호와께서 이같이 말씀하시되 하늘을 창조하신 이 그는 하나님이시니 그가 땅을 지으시고 그것을 만드셨으며 그것을 견고하게 하시되 혼돈하게 창조하지 아니하시고 사람이 거주하게 그것을 지으셨으니 나는 여호와라 나 외에는 다른 이가 없느니라(사45장15-18절) ●네 구속자요 모태에서 너늘 지은 나 여호와가 이같이 말하노라 나는 만물을 지은 여호와라 홀로 하늘을 폈으며 나와 함께 한 자 없이 땅을 펼쳤고 헛된 말을 하는 자들의 징표를 폐하며 점 치는 자들을 미치게 하며 지혜로운 자들을 물리쳐 그들의 지식을 어리석게
하며 그의 종의 말을 세워 주며 그의 자자들의 계획을 성취하게 하며 예루살렘에 대하여는 이르기를 거기에 사람이 살리라 하며 유다 성읍들에 대하여는 중건될 것이라 내가 그 화폐한 곳들을 복구시키리라 하며(사44장24-26절) ●예수님께서 이르시되 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라(요14장6절) ●영생은 곧 유일하신 참 하나님과 그가 보내신 자 예수 그리스도를 아는 것이니이다 아버지께서 내게 하라고 주신 일을 내가 이루어 아버지를 이 세상에서 영화롭게 하였사오니 아버지여 창세
전에 내가 아버지와 함께 가졌던 영화로써 지금도 아버지와 함께 나를 영화롭게 하옵소서(요17장3-5절) ●그러나 두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 흉악한 자들과 살인자들과 음행하는 자들과 점술가들과 우상 숭배자들과 거짓말 하는 모든 자들은 불과 유황으로 타는 못에 던져지리니 이것이 둘째 사망이라(계21장8절) ●또 아는 것은 하나님의 아들이 이르러 우리에게 지각을 주사 우리로 참된 자를 알게 하신 것과 또한 우리가 참된 자 곧 그의 아들 예수 그리스도 안에 있는 것이라 그는 참 하나님이시요 영생이시라 자녀들아 너희
자신을 지켜 우상에게서 멀리 하라(요1서5장20-21절) ●예수님께서 대답하여 이르시되 이 물을 마시는 자마다 다시 목마르려니와 내가 주는 물을 마시는 자는 영원히 목마르지 아니하리니 내가 주는 물은 그 속에서 영생하도록 솟아나는 샘물이 되리라(요4장13-14절)
목탁으로 좀 맞아야겠다.ㅠ
관원: 아니 대체 네놈은 중이냐? 아님 거렁뱅이냐? 중: 그저 거러지 올씨다. 중은 무슨 놈의 중....
묘적사란 이름에 똥칠하는 땡중..이래서 불교를 싫어한다..종교란 허울을쓰고 인간을 기만하는 자들...목사.신부.중....욕심이 일반인들보다 더많지..
요즘 절간 안 밖 이 조폭 집단 야?스토커 짓에 미친 중놈 민간사찰 사주해 미디어 총질. 본연 근본 불교는 어디실종돼고 타락 사악 증오 오염된 괴물 처럼 변해 중 인지 폭군인지? 진정한 종교善 은 사망 눈씻고 찾기 힘들어 헛된 욕구 욕심만 가득하니 참 개탄스럽다.
무슨 빌어먹을 원효야? 다 사기지.
박정희가 혁명하고 깡패들 소탕할때 꼬붕들이 전국 각지의 사찰로 숨어든건 다 아는 사실인데...극히 소수의 진짜 중들에게는 미안치만,이제는 그때의 애기 양이치들이 고승인척 할나이가 되어서 나타나는 부작용!
돌중이 돌중 했네
무슨 스님이 비를내리게하고 천둥을치게하고 옛날스님들은 참재주가 많으셨네 근데 요즘 스님은 땡중들밖에없으니 ㅋ비좀그치게하고 햋빗좀나게해봐라 ㅋ
자비를 배풀줄 모르면 절 떠니라
묘적사 좋은절인데. 서로 원만히 잘해결되길바랍니다
목사나.중이나 종교것들이 미친거 아님?
이재명지사님이 대통령되시면 부패척결하셔서이나라 빠른시일에 좋아진다
이딴 사람이 대선후보1위라고? 그래봐야 몃퍼인데? 개뿔 40퍼는 넘냐? 쥐꼬리만한 지지자들 데리고 유세하기는.
가장 쉬운게 권력질 세금질이지 ..다른 조정능력이 없는자가 쓰는 유일한 방법이 권력과 세금이죠
이제 좌파는 안녕 대통령도 진보에서 나오면 안된다 국회 견제를 해야지 나라 공산화 된다 필리핀의 두르테 이제명
지구 끝날때까지 좌파 대통령은 이제 없어 욕나온다
강력한 공권력을 보여주세요! 선량한 대부분의 국민을 지키기 위해서!
우파에 인물이 아무리없어도 또 좌파 뽑게? 아서라
명령 징역 벌금 시도때도없이 국민들 푸쉬한다 대통령되면 계엄령도 선포하여 이동제한도 집회금지도 명령하겠다
사회주의사상 정치인, 장기로보면 다같이 망하고 내자식들 살기 어려워짐
좌파 법원,,정상적으로 벌금 300받을인간이.,,어이엄네..국민들은개돼지인가?먼일을잘했다는거냐?좌파천국,,,
하나님이 바라는 교회는 성경적으로 두 세 사람이상 모인 제자이지, 거대하고 화려하게 지은 건물이 아니다 오히려 성전을 장사하는 집으로 만들어 하나님을 분노케 할 분이다 진정한 성전은 예수가 십자가에서 흘린 피를 믿고 거듭난 성도들의 몸과 맘 그 자체이다 거대하고 화려한 교회안에 모여 집단으로 예배를 드림은 하나님이 바라시는 바가 아니다 성령은 믿음과 신비안에서 서로 교통하기 때문에 거대하고 화려한 교회당은 성경적이지 않다 예수님과 사도 바울은 위정자들의 말을 거역하지 말라하였다.
어이쿠 사아비 종교쟁이들이 댓글장악했네
내 생각에는 일잘하는 시원한 이재명 지사/~남편은 이재명은 너무 쎄다고…… 대선에서 이재명 지사 찍을지 윤석렬 검찰총장 찍을지 심각하게 고민중이네요~~
말않듣는 교인들 교회에 가둬서 영원히 기도하게하라
경기도에서 하듯 대통령이 되어서도 하기를. 차기 대한민국 지도자로선 이재명 단 1명 뿐이다.
이 쎅~ 대통령되면 나라를 위험 천만하게 만들 위인임.하는 짓이 겉과 속이 다름. 무서운.. 사람.
차기 대통감은 이재명뿐인거 같다. 엄지 👍
지금 기독교를 훼방하고 핍박하는것이 사람들이 환호하니 인기를 얻어보자는 수작인데 하나님은 살아계셔서 천벌을 준비하고 계신다 하나님의 백성을 건들다 망하는것 많이 보았을것이다 하나님을 두려워하라
...안쓰럽다....
교회 다니는 분들은 민폐라는 것을 모르는 사람들 아닌가요??? 하나님이 나만 알고 살라고 했나요???
다음에도 빼박 좌파정권이네 .. 쓰레기주워먹으면서도 마두로지지하는 베네주엘라국민성과 똑같음
진짜 이건아니다 언론셔상이네 완전
이재명 욕하는 놈들은 정작 그쪽엔 인물이 없어서 대선후보거론도 안되는걸 모르고 이재명만 욕함.ㅋㅋㅋ
오바 좀 그만해라
앞으로 인권변호산지 뭐시긴지 그거 출신들은 대통령되면 안된다. 죄다 말아먹었으니
형님 요양원 강제 입원 찬스와 김부선과의 불륜 찬스로 대통령이 된다고? 이런 기본이 안된 자를 대통령으로 지지하는 국민들은, 사라진 이재명의 사타구니 점이나 찾아다 놓은 후에 생각해 보도록.
새머리...조두
이재명같은 사람이랑 뜻이 맞으면 아주 든든함. 뜻이 안맞으면 이보다 고집불통이 없을듯
교회 보다 사람들 제일 많이 모이는 곳.. 지하철 마트 백화점.. 깜깜이는 지하철 마트 백화점 을 왜 모른 척 할까?? 고작 모여봐여 몇백명인 교회? 장난 치나?
업무추진 시원시원하다지만 이념이 좌쪽이라...
1등당첨금 1700억 돌파!!미국로또사는 꿀팁 알려드릴게요. 한국에서도 구매 가능합니다. 로또리안 검색 !! Https://mylotterian.com
이재명이 정권 잡아봐라. 손가혁이 대께문보다 심했으면 심했지 덜하지 않을 거다.
한다면 한다!! 된다면 된다!! 칠성사이다보다 더 시원한 이재명도지사!!!
이재명 화이팅
근데 어디서 조사한건데 죄명이가 1위일까?? 난 생각도 없는데 나만 그러낙
이느마 이거 너무 깝치네재앙이 못 지않구나 이나라의 미래가 더 깜깜해지는구나
김부선이는~~어떻해,,,
나 현재는 친문이지만 이재명도 굉장히 좋아함.
다 의미없는거 아시죠? 선거가 가까워지면 40:40 싸움이 됩니다. 그리고 결정을 짓는것은 저와 같은 나머지 중도층입니다. 그런데 요번 대통령선거는 민주당 아웃! 누가 나오던 아웃! 더구나 이재명은 대통령후보가 되기 이전에 사람이 먼저 되어야합니다.
친종북무리들하고 손잡고 일본으로 나라넘겨준다는 말은 내 평생 처음듣는말이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없어서 웃음이나오네 ㅋㅋㅋ 머리가 안좋으면 좌파감성이통하긴하나보다
이재명도 결국엔 좌파가 뿌리다ㅋㅋㅋ 믿을놈을 믿어야지 이재명, 이낙연 정치커리어와 보여준것이 쥐뿔도없는자들인데 대선후보란다~ 인재가 없으니 살다살다 별꼴을 다보네ㅋㅋㅋ 대한민국 대통령후보에 이재명, 이낙연? 대단하다ㅋㅋㅋ
이재명이 일하는게 거칠어서 맘에 들지 않지만, 종교단체도 당분간 사회적 거리두기에 적극적으로 동참해야지, 중동국가들 터져 나가는거 보이지도 않나?
거칠긴 당연히 해야할일 하는건데요
이낙연 대안이 이재명이냐? 좌파들 징글징글하다 _____ 좌파 지지자들을 보면 소원이 나라 망쳐지는걸 바라는 인간들 같다
좌파가 나라 망친다
그저 조선인은 아무나 대선 1위...어떤 지력, 국가관, 동감할수 있는비전, 아키야벨리의 군주다움, 뭐 이런것이충족되야....
순공감순 123순위 댓글보니 좌파vs우파 나라가두동강났네.. 결론이 안보인다... 다음대선때 결론나겠지..투표로
하나같이 노답이네
정신나갔네.
이재명이 대선 지지율 1위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ난 니가 더 웃긴다
이낙연, 홍준표, 이런 사람들보다 훨 좋던데?
더하면 더했지 지금보다 덜하지 않을것..정신차려라 다들
윤총장 나옴 뒤집힌다
이재명 싫다니까
역시 일꾼..입만가지고 나불대는 정치인들 좀 배워라
형수보x 리재명?
파시즘 적인 이재명 같은 스타일 좋아하는 인간들 많나봐..
그냥 인기 영합에만 신경쓰는 놈이라 대통령은... 글쎄 소, 돼지들은 찍겠지 ㄷㄷ
문재인보다 더한놈
다주택투기꾼 다 잡아족치고, 집값 3년전으로 돌려주세요. 이재명지사님 화이팅.
너 혜경궁이지?
블법집회, 코로나 규칙 안지키는 교회, 종교시설 코로나 종결때까지 금지시켜주세요
역시 이재명 짱
이지사님 2주가 아닙니다 코로나가 종결될때까지 다 강력한 법으로 불법집회 막아야 합니다 민주법치는 법에따라 모든국민은 준수해야함
아베 시진핑 등등 최근 인기를 잃어가고잇는 이유는 실정??? 아니고 미적거림 미적거림!!!!!!
다음 대통령되라
트럼프 푸틴 아베 시진핑 등등 현재 세계대통령 이재명 등등 지도자에 가장요구되는 공통점은??? 과단성 과단성 똥폼 아니고 신중아니고 과단성!!!!!
죠즁동이 젤 위험해 지겠지. ~~ ㅋㅋㅋ
인간성은 모르겠는데 일은 잘하는 듯.
죽다 살아났으니 공짜 인생이란 생각으로 폭주하는구나. 그래 니 마음껏 포퓰리즘 공약을 남발해봐라. 우매한 개돼지 국민들이 너를 대통령으로 밀어줄지 혹시 알아?!ㅋㅋㅋ
이재명이도 이낙연이도 모두 대선에서 실패할거다.나라꼬라지 돌아가는 것을 보라일본군인보다못한 윤미향이를 구캐뺏지를 달아주는 정당에다 누가 투표를 하겠나?국회의원에게 빡빡 대드는 추미애의 오만함을 고 민주당구캐의원에 투표할 손목을 잘르고 싶은 사람이 많다.
역시 잘한다. 강하게 치말하게 그리고 작살을 내야한다 투기꾼들
대한민국이 공산주의 나라야?
자유우파 성난 40대 댓글 천국 네이버에서 지지하면 바로 핵폭탄급 폭망인데 다행입니다. 이지사님..
문재앙 다음 이재명 이낙연 얘네야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헬조선 아름답네
더 강하게
재명씨 쇼하지 말고 중국 우한 입국제한 해제 한 거에 대해 항의해보세요!!중국에는 1도 말 못하고 쇼하는 도지사!!
이재명이 대선지지율 1위? 오래살고 볼일이네. 이건 미통당 덕아니냐? 미통당이 주구장창 삽질말 하고있으니 원. 이재명이 대통령가나?
진짜 개한민국 개돼지들은 답이없다ㅋㅋ
말이되는소리해라
총선이 끝나고 보수 종교단체들 문재앙 몰아낼려고 집회하니 코로나 무섭게 선전하나? 그러면 박원순 장례식은 왜 했나고?
이분이 대통령 해야지.
이재명도지사님 정말 집합제한명령 참 잘하셨습니다 말안듣는 사람들은 처벌을 시켜주십시요
교회사람들이 왜 그렇게 준수사항을 모르는지 답답하네
국민은 강력한 리더쉽과 실행력의 지도자를 원한다~!! 그점에서는 이재명지사가 최고다~! 그래서 지지한다~!!
문재인은 멍청한 공산주의자 이고 이재명은 교활한 공산주의자 이다. 둘다 변호사 출신인데 변호사는 본래 죄인의 핑계를 대신 말하는게 직업이다 보니 대통령으로 직업을 바꾸기에는 적절하지 않다.
진짜 미친거 아니냐
코로나보다 무서운것은 "가짜를 진짜로 믿는 믿음"이다.
문재인,추미애,정청래,심상정,김부선,이재명,이명박,박근혜,전두환,아베,시진핑 이상 B형 혈액형, 대한민국, 일본, 중국 동북아 강국들을 하루아침에 농업국가로 만든 무능력한 국가 파괴범들이자 지구 흑역사 원흉들.. 4차산업보단 1차산업에 적합,남탓 책임회피의달인 뻔뻔함 오만함의 극치, 본인 실 능력지수는1점, 오만함은10점, 무식하면 용감하다는 말에 딱 맞는 예시 B형, 본인 능력에 비해서 오만함이 극에 달하지만 극도로 자기중심적인 칠푼이들이라 본인들만 모름. 자신감과 오만함을 구분못해 결국 말련에 모든 방면에서 파국을 맞이하는 부류
좌파 빨갱이는 안되요우리 대한민국 이대로 공산화되는건 막아야합니다미통당 더 힘써주시구요원희룡 밀어주세요
이재명이 문재인과 무슨 차별성을 보여줬다고 지지하지??? 머 특별한 성과라도 있었나?
유능한 좌파. 똥맛은 찍어봐야알지. 이번처럼 ㅋ.
지독한공권력으로 통제할것이보인다.
이재명이 문재인보다 더 심각함ㅋㅋㅋ 김정은이 문재인 일못한다고 꺼지길 원하고, 대신 이재명 대통령 되길 바람ㅋㅋㅋ 김정은이 원하는 인간이고... 문재인보다 더 심하면... 어떨지 다들 상상이 가지?
대통령을 2년 먼저 된듯! 이 나라에 대통령 두 놈이야?
천만 기독교인들이 안좋아할것같다
다음 대통령 이재명 응원 합니다.
진상처리 반장이된 이죄5범ㅋㅋㅋ
국민의 안전권이 우선이다 !! 종교탄압이라니...신천지들도 똑같은 소리를 지껄였었지...
미통당아 이재명 이낙연 욕하지 말고 내세울만한 인물이 없는 느그당이나 욕해라 더불어민주당 싫은데 마땅한 대안 1도 없으면서 빼악질만 잘하고 있네ㅋㅋ 느그가 초등학생이냐
조선 놈들은 박정희처럼 말안들어면 조져야 말을 들어~!!! 이재명 파이팅~!!!
이 분은 Neo마르크스주의를 따르며 사회주의 노선으로 가는 분입니다. 또한 동성애도 앞장서 찬성하는 분입니다. 차별금지법에 대해 왜 그렇게 사람들이 반대하는지 알아보시기 부탁드립니다! 자유민주주의를 지키기 위해서는 사회주의를 따르며 인권의 이름으로 동성애를 찬성하는 자들을 경계하시길 바랍니다
지지율에 좌고우면 하지말고 엄정대처하는 이재명 차기 대통이구만~ 정말 잘해요.
북한이냐?
대통령 되기전에는 다들 추진력도 좋고 국민들 공감하는 공약도 잘 하지만 막상 되고나면 딴사람이 되는 마법이 늘 벌어진다
이재명이 대권 1위? 푸핫 🤮🤮🖕, 문재인이 임플란틀니 치석제거하는 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ
이낙연..이재명..대선주자라고? 미통당에도 인물없는것도 마찬가지지만 진짜 이 어려운시국에 가장 절망적인 기사다
갓재명.그저 빛
차기 대통령 할사람은 이재명 뿐이구만~!!!
신천지 보다 더 악질에 싸. 이. 코. 집단.
민폐 집단이라는 소리를 기어이듣게하네 방역수칙 잘지켜 예배드리는 교회들까지 욕멕이고 걸릴까 몰라 벌벌떨며 손소독하고 도시락먹는 직장인들 다 간염시켜놓고 ..어휴
방역수칙이고 나발이고 그밥에그나물 그냥 예배를 금지하는게 답이지ㅋㅋㅋ이기주의적인것들
요즘 교인이 악마로 보인다
징글징글하죠 교회간다고 가는것들봄 뒷통수치고싶다 어제도 교인들은 차려입고 교회로 얘네들 코로나터져도 심각해하지않음
주말예배 간다고 옷차려입고 옆구리에 성경책끼고 가는사람들보면 나도 모르게 혀끝을 찬다 저사람들은 취미생활이나 여행도 안가나 소중한 주말이 아깝진 않나? 등등
앞으로 코로나 같은 바이러스가 창궐할 시대에 집단적 대형적종교는 맞지않다...집에서 유튜브 보면서 자기 수양 하세요...
아직도 이런 정신병자들이 자다가 헛소리 하는거 마냥 무의미한 개소리 믿는 인간이길 포기한 벌레들 잇음??? 지하철에 사람이 미어 터지고 강남 가면 발 디딜곳이 없는데 우와~ 교회만 가면 걍 코로나가 덤으로 딸려 온당께 ㅋㅋㅋ 우리 시장님 장례식 날은 바이러스도 슬퍼서 자체 휴업을 해 버렷당께~
교회를 그냥 폐쇄 조치하고 목사는 감옥 보내고.. 신도들은 정신병원 보내고.. 기독교 목사는 국가고시로 면허제로 변경하고 매년 면허 갱신 하라하고 교회는 인가제로 소방검사 위생검사 회계감사 확실히 받도록하고..됴회 설립 조건을 법으로 정해서 반경 10킬로 이내에는 교회 설립을 못하게 하고.. 기독교회법을 만들어서 철저히 규제하도록..
진짜 옳으신 말씀 현시점은 우후죽순 개차반 소나개나 다목사 동네편의점보다 많은 교회 이게 종교냐?
이태원클럽발이랑 교회랑 비교하고정부가 골라서 발표하는건 아니고요?아니 어제 식당에서 시켜먹는데 직원도,사장도 거깄는 손님들도 열체크며 마스크도안하고 있더만! 교회발,교회발 증거있냐고요!어디딴데서 옮겨왔는지 누가아냐고요! 그리고 이태원게이클럽에 다니시는 분들은 비정상적 성 행 위하실텐데..상식적으로 교회만 몰아가는게 너무도 이 정부가 교회만 차별합니다
식당 문도 다 닫던가!!! 어이없네. 요새 어떤 교회에서 다닥다닥 앉냐. 기자 너는 교회 안에 들어가서 예배 보고 취재 좀 제대로 하지 그래. 이런 식으로 혐오 조장하지 말고.
매일 지하철. 버스타고.. 사무실에서 근무하고 식사시간에 침튀기면서 밥먹고 있는 자신들을 좀 돌아보시길.. 코로나는 교회만 있는게 아니라고
진짜 말 그대로 일부교회가지고 전체교회 폄하하지 마시길..교회서 밥안먹은지 수개월째고..마스크,.열체크..소독철저..대부분교회들 다 이렇게합니다.
지하철 유흥업소 안가봤냐? 징하다
어린애까지 데리고 뭐하는 짓인지..
X하고있는 쌍판에 소독약 좀 뿌려줘라 정신차리게
이판국에 밥은 같이먹어예배봤으면 집구석에 빨리가던지이참에 교회 헌금도 카드로받아서 세금걷어라세금탈루는 교회서제일많이할걸
애데리고 뭐하는짓인지..왜 교회만 갖고 이러냐고? 계속 문제가 생기니까..아니 애들도 학교못가고 온라인으로 수업듣는데..예배 온라인으로 하면 큰일납니까? 모임도 화상으로하라고..왜꼭 만나야하냐고..진짜
와ㆍㆍㆍ좀비도 이런 좀비가 없다좀비처럼 보인다 그냥ᆢㆍ
첫번째 사진 너무 충격적이예요. 아빠랑 딸처럼 보이는데 애한테까지 똑같이 저렇게 시켜야겠어요? 너무소름끼치고 너무놀랐어요..불신지옥 팻말 들고 다니는 사람들이 떠올랐는데 혹시사랑제일교회사람들과 관련인가요?
107위는 어디 통계인가요?
롯데리아 10명, 죽전고 16명 등 다 의미있는 숫자죠. 근데 카페나 학교는 체류시간이 적고 타인에게 비말을 심하게 튀기는 구조는 아닙니다. 교회는 찬송하고 침튀며 강론하고 오랜시간 같이 있죠. 3일간 관련확진자가 100명이 넘는건 아주 의미있는 수 아닙니까? 제가 아는분이 확진자와 모임으로 식사하셨는데 다른분은 걸리지 않았죠. 모두 앞접시 쓰고 위생적으로 식사하셨고 조근조근 이야기하셨나보더군요. 얼싸안고, 찬송하고 같이 손잡고 대규모 시위참여하고, 고령자 시위대처럼먹을것 손으로 나눠주는 구조는 아니였던거죠
거기다 무슨 시위 이틀만에 확진을 알수있냐하는데 알수 있더만요. 잠복기에도 바이러스가 빠르게 퍼지는 사람은 검진 능히 됩니다.
교회 예배 한시간이고 요즘 교회에서 밥 안 먹거든. 카페에 죽치도 앉아있는 시간이 훨씬 길듯. 식당에서 술집에서 먹고 마시는 건 괜찮고 교회는 안되고? ㅋㅋㅋ 뭔 논리가 ㅋㅋ
저사람들한테 소독약 좀 뿌려줘요~언제까지 저러고 있나 보게~이런 이기적인사람들아...사이비종교단이냐....
저런 사이비교회는 폐쇄가 답이다
저 애기 뭐야 무섭다...
40대 여자 확진자 남편 손 깨물고 도망갓다던데...진짜 왜 저런 행동 하는거지....
헌금으로 치료해라
.온라인으로 예배 드리세요...
교회에서만 걸리고 옮기니까 그렇지 멍청한것들
헌금 못잃는 Xxx넘들
자비로 치료시키시오. 아님 구속하세요.
너희같은인간들땜에 교회다니는사람들이 욕먹는거임 사이비집단 같으니라고 ㅉㅉ
구상권 청구해라.
니들은미쳤어 다 잡아가 종교의자유이래도보장할라고?
길거리에서 교회 다녀라고 말거는 놈년들 각오들해라 코로나 덩어리가 말건다고 소리지른다
x자 한 손을 땡기고 비틀어서 뽑아버리고 싶다
사회의 악- 교회일명 테러범 집단우두머리- 목사일명 사기꾼- 교인들 헌금으로 호의호식 집행자-교인무질서, 무뇌, 바이러스 전파자, 목사의 놀이개
아니 지금 솔직히 제일 발병률 높은 것이 해외유입인데 왜 아직도 해외유입 안 막는 건데, 그래놓고선 내일 집회있으니 갑자기 교회 마녀사냥하면서 언론 언플하는 거 진짜 지긋지긋하다, 코로나는 니네 탓이 아니고 교회탓? 부동산은 다주택자탓? 의사 관련 문제는 의사탓? 제발 처음에 의협 말 듣고 중국 유입 막았으면 이 정도는 아니였지; 제발 문정부의 무능함을 국민의 탓으로 돌리지 말고 스스로 인정하고 내려와라;;
사랑제일 교회 하는거 보면 사이비랑 진짜 다를바 없던데 이럼 개신교들도 사이비 인증 가는거냐? 도무지 신천지랑 뭐가 다른지 모르겠던데.
일부+일부+일부+일부... 과연 일부라고 부를 수 있을까?
개신교계에서는 “일부 교회의 돌출행동 때문” <--- 정말 일부 교회 인가요?.. 교회 모임 막을라했더만 종교탄압이네 공산주의네 했던 놈들 누구...??
전광훈은 과거 교단에서 출교당한 사람입니다. 한국 정통 교단들이 모인 이단대책위에서도 이미 접촉하지 말라고 했던 인물이고요.
참고로 용인의 우리제일교회 역시 이미 92년도에 이단성 판정을 받은 교회입니다.
그래서 접촉하지 않아서 저리 날뛰는 것도 가만히 놔두는 거야?
근데 한기총 대표가 누구더라? 어라?
모든 종교가 다 나쁘지 않고, 순수한 종교계가 어디 깄겠냐만, 왜 늘 사고를 치는건 그 종교계열일까.
일부? 일부드립 치지마라. 이슬람=테러리스트 이미지도 일부일뿐이고, 신천지=가정파탄범도 일부일 뿐이고, 노인=꼰대 도 일부일 뿐이다. 그때의 다수는 무의미하다. 오히려 저지하지 못하고 선긋기하고, 성찰하지 못했던 그 다수가 문제다. 일부는 사실 다수의 부분이다. 그 부분을 보면 다수가 보이는 거다. 그래서 니들이 안돼는거다. 위선자 놈들.
교회를 믿지 말고 하느님을 믿을지어다
내가 본 타 종교는 일부빼곤 다 괜찮아. 근데 내가 본 개신교는 일부빼곤 다 이상해
이상하지 같은 하나님일텐데 천주교와 달리 거기서 뛰쳐나온 개신교만 지X이니... 2등 콤플렉스야 뭐야
이기회에 사이비 개신교 싹 숙청 ㄱㄱ
시선은좋치 않겠지
과연 기독교인 마인드 바뀔까?
연휴 만들고 무료쿠폰 발행해서 여행 권고한 문재인이 국민앞에 사죄해야지!!!왜 통합당이 사과하냐? 또 코로나 몰이로 재미볼려고? 이젠 국민이 안속는다. 설훈~~ 사기꾼아. 니 인생이나 사죄해라.
내가 진보 정치인 중에 김대중 대통령을 가장 좋게 보는데, 설훈이 저러는거 보면 어디가서 DJ한테 정치 배웠다고 하면 안될듯하다. DJ 얼굴에 떵칠을 하는구나.
통합당이 선동 했냐..말이야 방구야
왜 더듬어당은 맨날 남탓만하나요??광화문에 있던사람들중 당신들에게 잘못된것을 표현하고자 나간분들도 있을것인데!!본인들이 먼저 이쿠폰저쿠폰 세금으로 막쏘믄서 나가라고 한거 아닌가요!!!남탓만 하지말고 퍼득 수습할수있는 방법을 찿아야 세금으로 받은 월급이 아깝지 않을꺼 같습니다!!
코로나가 왜미통당이만들었냐 대통령잘못뽑아 나라가망해가는것을
불교방송ㅋㅋㅋㅋㅋ정치질 안하는 종교가 없구나
저런놈들이 사죄해봣자 진심이라고 믿지도 않는다. 재발이 안되도록해라. 그렇게 집회해서 자꾸 문제생기던 전광훈이를 풀어준 사법부나 입법부 행정부도 그책임을 피할수없고 지금 지들은 아무 잘못없는양 뉴스쏟아내고 잇는 언론들도 전부 쓰레기들이다. 조선 동아 문화 국민 내가 본것만 4개 언론이다. 이쓰레기 언론들은 전광훈이 집회 광고내준놈들이다.
신천지 여태 금지 인데 무기한금지 해라 그래야 세상이 무서운지알지
오늘 ytn뉴스채널에서 이 영상을 보고 많은 생각을 하게 되었습니다. 울림을 주는 내용이었고 철학적인 물음들이 내내 깊이 남았습니다. 이상엽기자님과 제작에 도움 주신 분들께 감사드립니다. 불안과 공포로 가득 찬 매일의 뉴스들속에서 산들바람처럼 나를 새롭게 환기시키는 경험을 할 수 있었습니다.
이상엽기자님 정말 프로이십니다
생명이 나고 성장하고 죽는 모든 과정은 하나로 이어져 있죠
293번째:기록한다
조ㅗ운글 잘 보고 갑니다
공감.
난 롤란트 슐츠가 누구인지도 모른다. 또 검색해봐야 한단 말인가? 죽음을 경험했는지 안 했는지 어찌 안단 말인가? 하지만 삶과 죽으이 공존 한다는 말엔 공감한다.
인류가 태동한 이후로 사는것과 죽는것은 삶의 이치이듯이, 사람은 실수할 수가 있으며, 잘못은 내탓이오가 미덕이었는데...문정권이 들어서면서 잘한 것은 내탓이고, 못한 것은 상대방 탓으로 돌리는 몰염치가 정상이 되는 비정상의 나라로 되었습니다. 권불십일홍이고 인생무상인데 반성이 없는 사람은 위선자입니다. 쇼통과 선동도 시간이 지나면 밝혀지겠죠. 국민들이 깨어나야 합니다!!! 믿고 싶은대로 믿어서는 안되고, 현실에서 드러난 것을 보고서 개선해 나가는 위정자가 올바른 공무가 아닌지요...
코로나19로인해 자유로운 여행이 어려운 상황인데 코로나19가 종식되면 소개해준 가까운 곳으로가서 마음껏 여행하고 싶습니다.
이 시국에 이런 기사는 부적절. 휴가도 제대로 못다녀왔는데 희망고문
사진만 봐도 힐링이네요....번잡한 휴가지가 아닌 저런 곳들을 소개해 주셔서 감사합니다~~~
아름다운 우리나라네요. 눈으로라도 우선 힐링합니다 :-)
넘 여행가고 싶었는데 좋은 정보네요~ 코로나 빨리 끝나라ㅠㅠ
이눔의 코로나 끝나면 다 가보겠습니다 ~
대리만족 하고 갑니다!
시진만봐도 힐링되는기분이네요 ㅎㅎ코로나만 끝나면 다 가볼께에요 ㅋ
이러는데도 수사를 철저히 못하는 이유가 좌파정권 이기 때문인거지?!?!?! 천벌받고도 남지....정말 나쁜 사람들이네....정대협 정의연 갈취단체네...수치심도 없이.....
후원금을 할머니들에게 드려라 돌아가시고 정치놀이에는쓰면 안된다 천벌받는다
구속안되나?
치부를 이용해먹는 정권.....할 말을 잃었다
니들이 이명박근혜랑 다를게 뭔데??
이러니 누가 후원하고 싶겠냐
그래서 압수하고 구속한다고 어짠다고 이걸로 끝이가
재앙아. 수사안하냐?
토착왜구가 요잇네ㅋㅋ 아니 왜구보다 더나쁨 ㅋㅋㅋ
점의연도 같이 조사해주세요더하면 더했지 덜 하지는 않을것코로나 수해때문에 정의연이나 김ㆍ향 모두 조용하네 이러다 조사도 않하고 끝나는거 아닌가. 그리고 안성의 아규민도 같이 조사하세요
일본놈들보다 더 악랄한것들 엄중히 처벌 해야한다. 공산국가에서 태어나지 안은것에 감사해라. 공개처형
왜 수사를 제대로 못하는걸까?이유는 하나!!! 두고보자
과거 일본군보다도 더한 나쁜 인간들 부끄러운 우리의 현실 뒤늦게라도 모든걸 바로잡아주길 바랍니다
북한교회 동영상도 못봤냐? 김일성이 하나님이라고 하는 유투브 동영상! 무슨 공동기도문이야! 말도 안되는 소리 집어 치워라! 괜히 헌금 거둔거 북한에 갖다주고 교회 몇개 지어준 거 외에는 없는 일종의 쇼인데... 그렇게 돈이 남아돌면 불우이웃을 돕거라!
그놈의 남북남북남북..그만해!! 남북 축구때 우리 국가대표선수들 평양가서 관중도 없는 경기장에 갖은 수모를 다겪고 돌아온것만해도 화가치밀어 오르는데
이리저리 도와줘도 북은 고마움은커녕 오히려 불만만 가지고 이쪽에서 문을 두드려도 콧방귀도 안끼는데 어떡하면 도움을 줄까 큰고민이시구먼~도움을 주려고 수차례식이나 전달해도 답도 없는데 왜?왜?
긴 말 필요없다...전광훈은 지가 그리 좋아하는 광화문에 매달아 놓고 물 한모금 주지말고 정신나간 신도들은 전부 살처분이 답이다!!
방역수칙 제대로 지키지 않았으니 비용 전부 청구하세요. 돈들이 많으시니 십일조 헌납하며 다녔겠죠.. 교회도 그 많은 신도들이 있었으니 돈 많을 겁니다. 이건 세금으로 치료할 문제가 아니네요. 이 시기에 방역수칙도 안 지키고.. 게다가 남의 집회 무단점거해서 코로나 걸린 사람들이 깽판을 쳐 놨으니... 이는 신천지보다 더한 집단 입니다.
전광훈이가 단상에 올라가서 한말 저보고 격리대상자랍니다. 유트브검색해보셈 진짜있음
나라 경제를 위해 저렇듯 열정을 쏟았다면 대한민국이 세계최강 나라가 됐을것이다
이렇게 코로나 개인 방역 수칙이 잘지켜지지 않고 있는 모습입니다 부디 개인 코로나 방역 수칙이 잘지켜져 ㅋ코로나의 빠른 종식을 이루어 낼수 있으면 좋겠습니다 우리모두 힘냅시다
그쪽 신도들 교회에다 몰아넣고 기로로 치료하라고 해요. 내가낸세금으로 하지말고
그렇게들 교회가 좋다는데 병원은 무슨.. 설교들음서 찬송가 열심히들 불러 그냥.. 분노바이러스들..
아주 작정을 했네
예수님 하나님께서 치료해 주시고 비용도 내 주시겠지
#미통당도 공범이다!!!
이 자식 이렇게 광분하게 부추긴 건 언론 책임도 있다고 본다.진작에 언론에서 비판을 가했다면 이지경까지는 아닐듯
전광훈이는 목사아님 그걸이용한 정치사기꾼
전광훈 -정치인-미통당 커넥션 이제 알음? 이런대도 미통당이 왜 사과하냐고?
코로나집회 침가하여 국민에게 코로나 테러한 미통당은 사죄하라!!! # 미통당도 공범이다
사기꾼 새이 목사라고 하지마라 교인들아니면 아무것도아닌새이 코로나로 병들어가라
기독교는 거의 사이비라고 바야지... 저게 뭔 종교야... 참나...
난 이해할 수가 없다! 팬데믹 재난중이라는데, 종교의 자유는 무슨? 재난중 말 안들어 죽는거야 제들 사정이지만, 이건 그들 때문에 다른 모두가 패해를 보는꼴인데, 엄연히 공공의 적이라 할만하지 않나? 왜 시급을 다투어 처벌하지 않는거지? ★★★★공공의 적! 부글부글!!★★★★
전광훈은 신도들 을 이용해 코노나19를 퍼뜨려 문재인 정권을 전복시킬려고하는거지
헌법에 종교의 자유를 남한테 피해를 끼치지 않는 조건으로 누릴 수 있다고 써놓았으면 참 좋았을텐데..
개신교교단들아, 제발 안수장사 좀 하지 마라. 개나 소나 다 돈만 내면 다 안수해주니까 저런 놈이 튀어나와 개신교를 몰락시키는 것 아니냐?
이 모두가 문통 책임이다 첨부터 강력하게 했어야지 준비된 대통이라며 뭘 준비한거야 엉망진창이구만
코로나 시기에 이런서비스 소개가 참진짜 생각이 없네요.
요즘 같은 시대에 모르는 사람을 집에 초대해 식사룰 하다니........... 다들 두려움이 없구나. 놀랍다.....
꼴값들을 떨고들 자빠지셨네
한심하다.
이런 것들 때문에 코로나가 안끝나고 계속 이탈리아를 못가는거다. 정신 차려라
코로나...
모르는사람하고 저러믄 재밌냐
집 사진을 보고 싶은데 사진이 없네요
요즘 젊은애들이 알바돈벌고 해외여행가고...결혼할생각없거든요...젊은이들이 참 안타깝네요
벼르고 있기는... 다 지들 맘대로 될 줄 아나..
대만 다음은 웬지 북한일 수도 있음
대만 다음엔 한국 차례겠지
시진핑이 대가리가 나빠서 다행. 중공이 무너지는데 큰 역할을 할거임
Taiwan No.1
대만을 아래로보내 대만 발가락만 까딱해도 이긴다
인구감소가 진행중인 한족에 비해 위구르족 인구가 빠르게 늘어나니까 강제로 억제하는거지. 그냥 놔두면 몇십년 후에 위구르족이 다수가 될수도 있으니까
제국주의 중국이 본성을 드러내고잇네
대만이 무너지면 그 다음은 한국이다. 정신 바짝 차려야 한다.
Free TIBET. Free HONGKONG
홍콩도.일국양제라더니..공산당빨겡이.. 또.대만 일국양제란다. 거짓말밥먹듯이..
대만은 주권국가입니다. 대만은 대만입니다.
ㅋㅋ 짱캐넘들대만침공시에는 대안23만명 전부하고전쟁생각해야쥐.
자치구들의 독립을 응원합니다
인디안인학살하여 영토를 강점하고 흑인을 탄압한 미국이 중국말할거 있나
세계사 제대로 배우고 역사인식 바꿔야 할 듯..아님 되놈들 노예로 살던가?
친중은 죽음이다
그다음은 북한.. .심심하면 재인이 불러다가 딱밤 한번씩 때리고
진핑아 적당히 해라
누구맘대로 하나의 중국이냐 대만 국민이 원하는 것도 아닌데...독재자들의 특성이 전쟁을 좋아한다는거다
역사적으로 중국이 통일되면 주변 나라들이 불행해지고 중국이 분열되었을때 주변 여러나라들은 태평성대였다 고로 우리의 외교방점이 어디에 찍혀야하는지는 자명한 일 현명한 외교가 있길 진심 으로 빌어본다
홍콩이랑 같냐? 대만 치는 순간...전세계랑 전쟁 치뤄야하는데...
대만은 홍콩이랑 국제적으로 위치부터 다른데 같은 방식으로 굴면 전세계의 외교문제로 번질텐데
대만 다음은 일본임.
헉! 대만까지! 그 끔찍한 욕심 우주 1등!!
대만 다음은 누가 될지 두렵다..
티베트 신장을 보는 관점이 일제강점기시대때 다른 국가에서 조선을 보던 관점과 같은걸까 결국 자력으로는 힘들겠고 중국 공산당이 붕괴되어야 독립을 할 수 있을려나
지금 껏 봤던 영상중 짧지만 최고의 영상 인듯 싶습니다.
삶과 죽음이 하나라는것을 받아들이게되면 살면서 갖는 욕심이나 이기심같은게 사라져서 마음이 편한해집니다 죽을때 어차피 빈손으로 가는게 인생인데 다 부질없다는 생각이 들고 작고 보잘것없어 보이는것에두 소중한 마음이 생기구...무엇보다도 불평이 시라져서 평온해집니다 올바로 늙어가려면 반드시 죽음을 알아야합니다 죽음이 멀리 있는게 아니라 늘 가까이에 있다는것을....
여기에 비추천 누르는분은 무슨 생각에..?? 궁금하네요
우연히 채널 돌리다 그대로 멈춰 끝까지 봤다. 길지 않은 영상이지만 많은 생각을 하게 하는 임팩트 있는 내용이었다.
283번째:기록한다
만악의 근원은 이 시국에 국민과 의료진에게 휴식을 준답시고 떨어진 지지율도 만회하고 김경수 재판도 연기하려고 임시공휴일을 지정한 문재인 정부와 이게 좋다고 환호하는 문슬람 대깨문들이다.
약도 없다면서 자연치유되는데 언제까지 코로나로 사람 통제할 건지..촛불이 무서워서 2년 간 코로나 핑계로 통제할 듯.
코로나랑 밀당 하는 정부 코로나 없어질까봐 좀 잠잠해지나 하면 여기저기 규제 풀고 여행 장려에 외식 장려에 임시공휴일 왜 만든거야? 그래놓고 연휴가 고비란다 문닭
청와대서는 솔찍히 코로나 확진자 많이 나오라고 빌고 있잖아.코로나 아니였음 문재인 벌써 탄핵 되었다.
휴가철 시작된지가 언젠데 연휴가 고비입니까?
코로나창궐시기에 임시공휴일만들어서 이게정부가할짓이냐 코로나확산이뻔히 눈에보이는데도 ㄹ하니
촛불이 무섭네 보네
집회막을려구 발악을?
그렇게 걱정되면 해변가로 정부관리들을 보내서 2m 간격을 띄우게 하지그래??
진짜 코로나를 막는게 목적이면, 연휴기간동안 국민들에게 여행다니지 말고 집에 있으라고 해야하는거 아닌가?
앞으로 10년간이 고비다.
요즘 코로나19로 인해 힘든시기인데도 자발적으로 스스로 다른사람들을 위해서 기부를 한다는것이 너무 아름다워요.정말 우리나라의 존경스러우신분이 많은것같아요.
이렇게 나서는거 굉장히 힘든일인건데 정말 대단하네요 우리 코로나 함께 잘 견디면서 서로 도우며 살아갑시다
누가 시켜서 강제로 하는 것이 아닌 좋은 마음으로 자율적으로 기부를 한다는 게 참 보기 좋습니다. 큰 액수는 아닐지라도 시민들의 마음이 참 따뜻하게 느껴집니다. 당신들이 정말로 이 나라의 영웅입니다!
어려운 이웃분들을 생각하시는 모습이 아름답습니다!! 존경스럽습니다!
근데요, 헌금강요하는 목사는 극히 드물어요. 강요하는 사람은 진짜 이상한 사람입니다. 그런 목사 있으면 그건 걍 이단 비슷하다고 보고 나가지 마세요대부분 헌금 강요 안해요;; 정상적인 교회라면.댓글 다신 분들 왜 다들 마치 모든 목사가 그런 것 마냥 말씀하시는지..
정치하는 목사그걸 이용하려는 정치인들다 지들 이권이 걸려있으니까 하는거지
성당도 성가라고 미사진행시 노래부릅니다하지만 코로나로 성가는 모두생략하고하는데왜 교회는 꼭 찬송가를 불러야하는지 ㅜㅜ
옛날에야 믿음 어쩌구지 지들 먹고살겠다고 돈받고 그돈으로 앞에서는 좋은일 한다고 떠들고 몸집불리면서 뒤로 돈 쌓아두는 집단들이지 . . 믿음? 사랑? ㅋㅋ 교회믿는 서민들한테 돈받아 영위하는 집단인데 믿음이 어딨누. . . 1순위가 돈인데 ㅋㅋ
기독교인들 대다수 자체가 문제~~이러니 공공의 적이 될수밖에 없고 인식이 안좋아~~
힘들게 일해서 번돈 목사한테 갖다 바치는 밥통들.....쯧쯧쯧 .....내새끼 맛난거 하나 더사줘라....
교회 시스템이 문제가 아니라 인식의 문제지
아멘 이런 거 외치는 건 더 세뇌시키기 위한 방법이다.. 더 소속감들게 하고.. 구호같은 거임. 불쌍하다 얼마나 멘탈이 약하면 없는 신을 믿을까.. 교회것들은 노는 것도 엄청 좋아하고 말도 많아
개신교 쇠퇴 하는 지름길을 전목사가 인도하는구나
야이놈들아 느그네하나님은 뭐하는놈이냐 느네들빨리빨리 천당은로데려가지 전광훈놈1번 나머지전부 기독교인들 전부다빨리가라 느네아버지한테
성당가면 미사곡도 안부르고, 자리 다 띄어앉고, 자리없어서 좀 붙어앉을거같으면 철저히 윗층으로 가라던지 막음. 마스크, 열체크 철저함. 시간도 단축됨.
신도들 생각안하고 돈만 탐내는 전광훈주님의 가르침을 거르는 사악한 사탄 전광훈약속 잘 지키기로 하고 보석으로 풀려났지만 거짓말을 젤 잘 하는 전광훈이 나라에 보탬이 안된는 전광훈고로 전광훈을 따르는 확진자 무리들의 치료비는 전광훈이 전액 부담하고 이로 인해 2차 감염자는 ㅁ피햄보상까지 청구해도 될듯
도대체 사이비 기준이 뭐야. 숨어서하는 것과 대놓고 하는 거? 헐
교회문 강제로 닫어버립시다이시국에 안가면 천국못 가냐?
교회만 보도하니깐 다른데서 걸려도 교회다니면 기사 그렇게 씀 그만
사찰 법당에서 피우는 향...혹시 바이러스 잡는거 아닐까???
방님하지 마라. 한 순간에 절과 성당도 뚤릴까 두렵다. 누구처럼 입방정 떨지마라.
예전에 할렐루야라는 영화에서 그러더라 마구마구 받쳐라 밤새도록 받쳐라 날새도록 받쳐라 ㅋㅋ
당분간 잠정적으로. 밀폐공간은 폐쇄조치해야함. 강력조치가 필요하다고 봄
꼭 교회가야지만 신을 믿는거냐제발 코로나종식 까지는 교회문닫아라
종교가 정치에 붙는순간 이리 되는거다.. 애국 기독교라고? 지금이 일제시대도 그렇다고 구한말도 아닌데.. 하느님만 잘 따르세요... 노친내들 선동해 죽음ㅈ에 내 팽개트리고 나만 살겠다고 그러는 전광훈이 .. 걸린 사람은 신앙이 부족하고 그런겁니까?... 그래 놓고는 정부 탓하고... ... , 내 부모가 죽어 가는데도 내 부모가 저 사이비에 놀아나는데도 처다 볼수 밖에 없는... 유튜브 잡것들아 코로나가 노인들에게 얼마나 치명적인줄 알면서 선동을?... 진짜 막가파들도 아니고..
예수님을 잘 못 믿는 자들의 발광이라고나 할까?태한민국 악의 온상.
해운대 해수욕장 인파 우글거리게 한 책임자도 처벌하면 인정
왜 다른가 이유는 간단하다 불교는 개인이 아무때나 불공을 드리면된다 유독 개신교만 목사가 북한의 5호 담담제 관리로 관리해러 그렇다 구역예배가 뭔가 구역장을 중심으로 5-7가정 모여서 예배 드리고 문제가 있는 성도는 구역장이 보고한다 그리고 일요일 나온소롤해서 헌금을 강요한다 헌금은 내는만큼 은혜를 받는다고 구라쳐서 돈만 챙기면된다 온라인예배도 싫다한다 왜 돈이 줄어든단다 이게 개신교다
개신교는 최고의 미신집단이다. 통성기도나 방언 하는거 보면 기도 안찬다. 나만 회개하면 천국 간다는 이상한 거나 가르치니 개신교인들 다들 이기심 극치에 민폐란 민폐는 다 끼치고 살지. 차라리 무속 신앙이 나은 듯
제일사랑교회 교인들은 치료비 자기부담하고 구상권 청구해야된다
교회라고 하지말고 이단 사이비라고 하세여
미친인간들,돈퍼주고병옮기려다니나,무슨신이있다고저리난리부루스인지,어리석은인간들,죽어면아무것도없고끝이다,교회다니는인간들은사람같이안보이고옮은인간하나도없던데??
쓰레기들만가는곳이라서 감염이잘돤다
문정부 왜 기독교 탄압하는걸까?
불만이면 너거 아버지한테 말해 신이니깐 다들어 줄거 아냐??ㅋㅋㅋ근데 신이 있냐?? 무능한 신이라고
일단 탄압받는 그 현장에가서 실체를 파악해봐 그럼 인정 ㅎㅎㅎ
집단 이기주의! 우리 교회는 괜찮아! 우리 목사는 괜찮아! 제발 좀 국민들 좀 생각해보길!!!
이 사람들은 코로나가 제일 심각할 때에도 감염되지 않았는데 왜 요즘들어 증가하는지 이상하다. 8.15 이전부터 증가하네. 집회를 하기 직전부터...
ㅂㅅ
한국 교회 자체가 사이비임 개나 소나 목사하고 서로 교인들 뺏을려고 혈안임 돈벌이가 되니까 그렇겠죠?
기사 내용 요약 : 교회는 개판이다
교인들 세금치료 반대다!
기독교가 종교냐 ㅋㅋㅋㅋ 주님이 너희들은 절대 구원 안해주신다
헌금 걷으려는 장사치들
교회는 사회적 책임과는 아무 상관이 없습니까 ? 대한민국이 우울합니다
내게 있는 모든것을 아낌없이 바치네.주께드리네 사랑하는 주님앞에 모두드리리... 어이없게도 이 노래는 한국개신교회 공식찬송가임. 나약한 병환있는 사람들은 정말 고침받을까 희망하며 자포자기로 돈을 전재산을 교회에 다바치고 감사.구제.건축.주정.작정.선교헌금등 다뜯기고 사망하는일이 비일비재한데.개신교로썬 큰돈벌이임.국가에서 개신교란 사기산업자체를 분석해서 폐쇄 축소시켜야합니다.국민과 사회도 개신교계열. 여화증인.현혹성 선동성종교집단행동이 아무리 그럴듯해도 거부합시다
교회는 미개하니까
교회가 인간 바이러스는 되지 말아요...사회 공감능력을 키워주세요... 아멘
하여튼 교회가 문제야~~문제 기독교 쫌~ 어떻거 안되니 ㅜㅜ
다 벌금때려라 11조 만큼
개신교는 하루쉬면 매출이 1/4로 줄어들기 때문이다
잠잠해진다 싶으면 여기서 터지고, 또 잠잠해진다 싶으면 저기서 터지고 에휴.. 잦아든다고 안심하지말고 뿌리를 뽑자는 생각으로 더 조심들 합시다. 뇌를 좀 활용들 하시라구요!!!!
개신교는 사이비로 지정 확정?
ㅎ 좀 작작하시지 그랬어요.
문재앙이 전광훈목사가 무서운가 보다ㅇㅓ째 코로나가 교회만 생기냐 그것도 사랑제일교회만 8ㆍ15 집회 전에 에호ㅡ 어지간이 조작 해라
신부님, 스님, 목사 끝!
교회에서 돈에 미쳐서 그렇죠 외국은 종교세가 있는곳 빼고는 성금을 안하는데 우리나라는 소득에 10프로로 교회에 내고 있으니 교회가 종교시설이 아닌 기업이라는 소리를 하죠 성경에 성금내라는 교리도 없는대두 정치인들, 기업인들 그 10프로 사회사업으로 환원한면 교인이 아닌 전국민이 당신들을 따를것입니다
십일조 때문이지요..
의사도 파업했는데 니들 좋아하는 천국가라
전봉준이 시천주조화정이라는 주문만 외치면 일본군 기관총 탄환을 안 맞을 수 있다고 선동하던 게 생각난다. 예수만 믿으면 코로나 안 걸린다는 말과 똑같다. 전봉준 같은 사이비교주가 너무 많다.
애쓴다. 교회 죽이려고 문죄인이 한테 교회가 쓴소리 하니까스타벅스 양평 집단감염 되었는데 모든 스타벅스 통제해야 하는거 아니가? 해운대 해수욕장 수십만명 마스크 안 쓰고 수영하고 놀고있고 그 앞에 식당 카페 버글거리는데 이건 괜찮고?
간단하지. 믿음이라고 말안들으니까.
고무줄코로나 그만 하세요. 박원순광화문때는 코로나가 없고 국민광화문집회는 나타납니까? 선동프레임이 지긋합니다
강간범1위..목사...ㅋㅋ 이건 어찌 설명할껴?? ㅇㅓ??앤간 나대라 ... 너희들땜시 경제나 나라가 엉망이되어간다..할렐루야다 10알
기독교 총회장 같은거 없냐?? 다른종교 중앙에서 잘 통제하고 있는데 기독교만 왜 이러는거야? 진짜 성직자가 아니라 자영업자들인거냐???
건물 하나에 교회하나 아님 둘 많으면 셋 아파트 단지 터 닦을때 교회는 먼저 생기지!
돈 때문
교회것들 다 죽어버렸음
이렇게 확산하기 전에 미리예방을 했어야 했다 여름철이면 개신교들 부흥회니 수련회니 기도원이니 합숙 기도 한답시고 2~3일씩 모여서 기도하고 하는데 방역당국이 집합금지 명령을 여름철 휴가전에 내렸어야 했다 맨날 터지고 강화해봐야 지금이라도 교회 부흥회 수련회 기도원 집합금지 내려 코로나확산에 대비하라
개신교회 다 죽이고 나면 그 다음은 불교 천주교도 죽일 거지 한번에 다 죽이려면 종교가 다 뭉치면 힘드니까 각개격파중이지 뭐 어려운거라고ㅋ
전격 패쇄!!!
또 조작헌다
즈그 신에게 코로나 치료받을 기회를 줍시다. 이참에 그 대단하다는 즈그 신 능력도 증명할 기회를 줍시다. 그동안 받아먹은 돈이 얼만데, 대단하다는 즈그 신, 코로나19 쯤이야 껌씹듯 치료해주겠지. 설마 신도들 돈 받은거 먹튀하겠어? 그럼 신이 아니라 악마지. 왜 자꾸 인간들이 신이 치료능력 증명할 기회를 뺏고 그래요. 즈그 신한테 치료받으라고 그래라. ㅋ
기독교는 다단계여
세금도 안내면서 이런 민폐를 끼치다니
전광훈 목사는 정녕 코로나 덫에 걸린것인가 ? 그는 왜 그토록 미워하는 문재인 정권에 빌미를 주었는가 ? 아니면 진짜 코로나 바이러스 테러에 당한것인가 ? 근거는 있는가 ? 아뭏든 정치,경제를 떠나서 코로나는 우리 모두가 함께 막아내야할 모두의 적이다. 그보다 더 중요한 이유는 없다.
모르고 하는 말인지 아님 민주당 알바인지...
무신론자로서 신천지나 기독교나 별 차이 없어 보인다. 이들이 행하는 작태를 보면
니들이 확진자를 조작하니까~~~~
교회에는 아직도 하나님과 예수님을 팔아 돈벌 연구만 하니깐 진짜 교회는 이시국에 다 티비로 예배 보라고 한다
그냥 기도만 하는게 아니라 마스크 벗고 노래하고 다같이 모여서 밥먹고 다같이 모여서 무슨 모임모임 가지고 그러니 당연 확진자가 늘지요. 지금 행태가 신천지와 다를바 하나 없는데. 에효.
문재인일당이 제수이트란거 알면 당연한 모습.
교회쟁이가 나라 말아먹네
성당은 진짜 철저하게 방역 하는데 ᆢ입구에서 체온 소독 그리고 문진표 이름표 제출하지않으면 성당들어가는것도 어렵고 내부도 앞사람뒷사람사이 다 비닐로 막을 치고 미사도중 성가나 기도문도 사회자 한사람만 하고 모든 신자들은 마스크를 낀채 말한마디도 안하고 마음으로 눈으로만 미사보고 있음 진짜 이정도로 조심해야 될듯ᆢᆞ종교행사에 참어하는 모든사람들이 더 주의해야지ᆞᆢᆢ계속 확진자가 늘어남에 안타까워 죽겠음ᆢ다시 대구나 신천지처럼 될까봐 겁남ㅠㅠ 모두 각자 방역준수하시고 코로나 언능 이겨냅시다
응, 개독이냐?
예수쟁이들 혐오스럽다
교회대상으로 검진을 많이 하니 확진자가 많이 나오지.
확진자가 나오니까 검사하는거아냐!!
신박하네 이런 생각은 어떻게 하는 거야 교회에서 따로 가르침?
ㅋ
여름에 의료진들 옷이며 마스크 낀거 좀 보고 해야할일 안해야 할일 가릴 정신머리는 가졌으면
기독교가 무너지게 생겼네. 이제 자유민주주의 대한민국도 끝이네. 문재인 마음대로 세상이 점점 가까와지고 있네. 코로나가 문재인 편이로구나. 코로나가 결국 문재인과 문빠들을 도와서 교회를 무너뜨리는구나. 하나님 뭐 하십니까. 도와주십시오. 한국 교회가 무너지고 있습니다.
ㅗ
안에서 반갑다고 부둥껴안고 노래불러재끼고 하니까 많지 다른 종교는 진짜 기도만하고 간다
있어도 기사화 하지 않는다는...가고싶으면가고 말고하니 종교인 치고는 엄청 자유스럽다고나할까? 불교인들은 특히 티가 안나요.정기적으로 가는것도 아니고
커피숍 식당에서많이나오던데 이런것도한만하시지
니들이 교회를 다니는 근본적인 이유가 먼데? 일부 돈벌이에 눈이 먼 교회들때문에 싸잡아서 욕먹는거다. 반성좀 해라. 당연히 개선이 안될것은 뻔하겠지만
검사도안받있는데 확진자명단에오랐다네 뭔가요 사랑제일교회 제주도교인
예수보다 교회를 더사랑하나봅니다
그러니까 성당을 다녀야재! 원래 오리지날이 천주교자너?
종교가 어디 의지하고 기대고픈 마음에서부터 파생되어 나온거라는데이거 뭐 종교가 사람을 잡으니 먼가 거꿀로 된거 같다 쩝
노래를 너무 불러요...
다 신을 믿고 따르는곳인데 교회는 목사를 믿고 따르는 곳이거든....
교회목사들은 신도수 많아지면 지가 예수가 되잖아 예수가 있는데 코로나 따위는 막 뒹굴어도 안걸리지 걸리면 믿음이 약한거야 그러니 막 막 감염위험도 높게 행동했는데 안걸리면 믿음이 엄청 신실한거지 목사들 그렇게 가르치잖아 기도안해서 믿음이 약해서 성령받으라고 무슨 무당도 아니고 아멘하면 성령이 막 불같이 일어나나봐참 잼있기도 하고 불쌍하기도 하고 교회성금 낼돈으로 가족들하고 지내 바로옆에 있는 가족이 너의 예수야 이 예수팔이들아
이 시국에 여름성경학교 하는 교회도있던데 예견된 유행의 시작이 아니었을까
절엔 백신이 있는게. 확실함.
목사한테 돈주러가야지 모여서 문재인 욕도하고 밥도 같이 먹고.. 애들은 ♡
하느님이 보호해주십니다!!!기독교로 오세요~천국갑니다~코로나걸려도 완치됩니다~
노숙자들 코로나애기없내요
거기가 집단 노래방이지... 찬송가 부르고..ㅠㅠ 밥먹고. 사찰이나 성당에선 그렇게 시끌벅적하게 안한다.
목사들의 비양심적인 이중적인 행태에서 해답이 있는듯 신자들 앞에서는 맑은 영혼인척갖은 행동과 말을 하지만 뒤돌아서는 세속과 너무 가까이 쉽게 말하면 돈을 밝히는 노예습성이 배어 있어서다진짜 돈보다 신자들의 생명과 건강을 우선하는 진정한 목사는 없는것 같다
전광훈 같은 인간이 보수라는게 참 한심하다 가만히나 좀 있지!!
방역지침 준수하지 않은 모둔 활동 엄벌해야 합니다.
정신차려라. 흑사병 돌던 때에도 유럽 사람들 상당히들 종교 버렸다. 2000년 전 인간이 만든 거짓말을 믿는다고 유발하라리가 말하지 않았냐. 보수 우파가 아니라 보수 낡은 종교가 문제다. 문재인이 갈라치는 보수가 아니라.
선한 영향력을 주는 집단이 아니죠 사회악이라고 하죠 종교탄압?? 불교 ㆍ천주교보다 숫자 적으면 떠드세요 그때까지는 제발 찌그러져 있으세요!!피부염 생기면서도 마스크 안벗고 다녀요 제발!!!ㅠㅠ
미치광이들처럼 소리지르며 기도하고 찬송이랍시고 목청을 터니 그러지.
(주)대한예수교장로회... (주)님 믿으세요... 헌금안하시면 지옥갑니다..
기독교나 진보나 현실무시 광적으로 맏는게 다를 뿐
기독교 사회 악이야
이유는 딱하나 ㅡ적폐세력들은 문정부 경제 망하길 별공작들 다하는 세력들이 퍼저라 퍼저라 고의로 집단 모입을 만들고 있기때문이다
왜냐구? 재인이 마음대로지! 지한테 덤비지 않으니까!
지금 사태를 보고도 그런소리가 나오다니ㅡㅡ
이 사람들아 믿을거면 목사를 믿지말고 기독교를 믿어라. 그렇다면 이 시기에 교회가서 노래부르고 박수치고 하겠나.. 집에서 조용히 예배하지..
교회는 사회 악 그냥 쓰레기 집단이다
대한민국 모든 교회를 폐쇄조치 하고 탄압해야 할때다. 군대 경찰 동원해서 역병종자들 쓸어버려야 한다
무식하고 천박한 쓰레기. 습기증가하고 기온 오르면 바이러스 퍼지는게 순서. 너도 곧 감염된다.
여러분 하나님 믿는 다는게 종교생활 열심히 하는게 아니예요!! 그런종교생활은 이단사이비도 하고 있고 절에서도 하고 있고 힌두교도 다들 하잖아요! 우리가 믿는게 종교생활하기 위해 구원받는게 아녜요! 하나님과 함께 동행하고 같이 살기 위해 구원받은 징표지 목사님 따라다니고 교회에 모임하고 그런게 아녜요!이 세상이 창조되기 전부터 하나님은 살아계십니다!
하느님의 말씀을 깨치지 못하고 하는 행동과 말.한 사람의 말 때문에 여럿을 곤경에 빠트리고 결국 그 곤경은 나라에게로 이어지고.....
목사님따라 예배형태도 조금씩 다르고 활동적이어서 그럴듯, 카톨릭은 교구가 하나라 미사가 정형화 되어있고, 불교또한 속세를 벗어나 있고 대형 사찰 외엔 인구밀도도 낫다. 또 조용하고.... 에고 ㅠ
그 사람은 다크나이트에 조커같은 느낌
가만보면 성폭행범이 젤 많은곳도 기독교인것 같아요 목사가 신도 성폭행했다는 뉴스를 자주 들은것 같아서요.
님이나 가세요
교회들은 대다수가 정부에 적대적이라 협조가 안되는 거라 그럼
전광훈 같은 사이비교주 때문
교회는 가각이 거의 단독사업체인 영리단체그러니 헌금에 목을 맨다
요즘 교회들 하나님을 믿는게아니라 목사를 신격화하는 교회들 수두룩함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 십계명 2계명 대놓고어기는교회들이 있음
원래 교회와 좌파는 극과극이다. 교회는 보수적인 사람들의 집결지니까. 카페 지하철 사람 득실거리는데 교회만 선택적으로 검사하는거에서 그들 목적이 안보이냐
그래서 카페 지하철에서 환자가 많이 나왔냐? 신천지때도 그렇고 지금도 그렇고 각자 방역잘해서 환자 안나오면 정부에서 미쳤다고 딴지걸겠니?? 교회에서 관리못해서 환자가 속출하니 그러는거 아녀~~ 개념좀 넣어가지고 다니세요~
교회가 발원지라면 그들이 타고다닌 지하철 카페도 당연 감염이 되겠지? 개념이 있다면 경로상 다 감염되야되는거 모르진 않겠지? 근데 아예 조사를 안하잖아. 경제활동에 방해가 되니까. 나도 개독 싫어하지만 금지시켜도 문제 안된다고 생각하는 집단에 계속 화살돌리는거 안보이냐? 박원순때는 시민장 치르더니 문재인 반대집회하니까 격노하고 교회탓 가속화하는거 아무리 대깨문이라지만 안보여? 이러니 개돼지소리듣지. 선거전엔 사망자나와도 음성당하고 자기 불리할때 확진자 증가하는거 다 우연임?
저런 교회도 잘했다는거 아닌데 이때다싶어서 기독교로 혐오정서 만들고 강약약강 상대 봐가며 탓하는 정부 행태가 더 싫다고.
님은 코로나로 죽을지도 모르지~
어리석은 신자들....백화점에서 아동복 판매하는데, 목사라는 사람 항상 현금으로만 손주들 옷 사간다. 현금 뭉치 들고와서 몇백씩 쓰고 간다는...백화점 카드 쓰면 혜택이 엄청 날텐데, 왜 현금만 쓸가요?!
세금내기 싫어서죠가이사의 것은 가이사에게 바치라는 에수님의 말씀은지키기 싫고십일조 하라는 설교는 매일 하죠그들의 시커먼 속이 토나옵니다
코로나 악용해 악마가 잠시 이길것 같지 하나님을 이길 누구도 없다 악마의 말을 선택하면 망할것이고 하나님 뜻을 따르면 흥할것이다 현명하게 코로나를 이길 것이다
교인 표 의식해서 신천지만 털더니.. 쯧쯧
문재인도 기독아님?
목사 및 광신도 같은 예수쟁이들 가스실에 쳐넣어야 한다
교회는 사업. 개업한 사업체가 손님 없으면 망한다. 목사는 대부분 사업주이고. 좋은 목사들에게는 미안하지만 구성이 그렇게 되었으니 어찌하리오. 마스크 쓰고 모여서 찬송하지 않고 칸막이라도 하고 앉아 예배보면 이렇게까지 안될거다.
너같은 사람이 교인이라고 힘주는 것 자체가 교인 자격이 없는 것이다!!
이게말이냐?글이냐?
교회가 싫으면 교회를 안가는거지 무슨 억지로 가라고 떠미는것도 아니고 중국 북한가라니? 참 답도 없다
목사가 헌금 많이 받아야 목사 애들도 많이 낳고 배부르게 키우지. 투자했으니 뽑아야 자본사회지. 십잏조 내라고 악다구 해대잖아! 천국 간다고... 속는 쬬다들...
불교는 부처님 오신 날도 조용히 건너 뛰었다.기독교는 그럴수 있나?
중앙통제방식이 부재하단것과 오프 소모임, 음식 나눠먹기, 통성기도가 원인이라는 요약이네. 한마디로 제멋대로 굴어서 그렇다는거지~? 즉 이기적이란 뜻인거다.
목사직업 수익짭짭하지
썩을대로 썩어서 그렇지 초심을 잃고 돈벌이 수단으로 전락됬으니 오죽하겠니
니들이 종교로 인정 못받는 이유
유대 사대주의 이기보수세뇌치들이 유별나거든. .
왜 정부는 교회폐쇄와 광화문집회를 원천봉쇄못하는지안타깝습니다. 아무리 레임덕이라도 교인들 극우파들눈치보지마시고 오로지 선량한 국민들을 위해서라도코로나 끝날때까진 광화문집회를 군대를 동원해서라도막아주세요 제발~자영업자한사람으로 죽지못해삽니다
문제는 아주 심플함.. 가톨릭이나 불교는 성직자들이 대부분 월급쟁이임.. 반면 개신교는 교회가 대부분 목사들이 하는 자영업임.. 그러니 월급쟁이들은 어차피 월급은 나오니 굳이 신도들 끌어모아서 헌금받아야 할 이유가 없음. 개신교는 목사가 돈벌어야 하니 계속 신도들 나오게해야 함 끝.
전세계에 오직 한국교회에만있는 소위 통성기도라는 해괴한 기도방식때문이다 교회 한번쯤이라도 가본사람은 알겠지만 두팔 쳐들고 마구흔들어대며 고래고래 괴성을 질러대는 괴이한 예배스타일이 비말이 퍼져 쉽게 감염된다 타종교에는 없는 예수쟁이들의 특징이다
하이튼 교회가 문제라카이
코로나가 조용하다가 8.10경부터 갑자기 증가하기 시작했다. 현정권이 코로나 전염병을 악용하고 있지 않은지 의심된다.정부에서 코로나 대응2단계를 선포하였고, 코로나로 민주당 지지율 하락을 전환 하려는 프레임전쟁을 하고 있다. 그리고 갑자기 사랑제일교회에 코로나 감염자가 급속도로 증가했다. 이것도 수작이 아닐까하는 생각이든다. 여당의 언론플레이에 놀아나지 않기를 바란다.
종교의 탈을 쓴 장사 ㅎㅎ
공산주의를 반대 하냐 안하냐에 따라 반대하는 개신교에 더 난리인게지
교회는 자영업이지 동네 슈퍼처럼통성기도 흐아아아암!!!!!!!!!!! 아부지!!!!
시대가 변했으니 이제 종교단체에 주던 특혜들 다 폐지하고 세금 내게 합시다. 혜택이 있으니 벌레들이 같이 꼬이는거죠. 기독교가 종교인가요? 다단계 사업체랑 똑같구만
우리 교회는 벌써 몇 달째 온라인 예배만 하는데... 몇몇 이상한 사람들이 문제..
☆성당은 각 지역구(나와바리?)가 있음.(그 지역신자는 그성당신자임. 이사가면 다른지역성당 신자가 됨). ☆교회는 전도하는, 다니는 사람이 교회를 정함(내가 다닐 교회 정하고, 마음에 안들면 옮김. 이사가도 내가 다니던 교회로 예배다님). ☆절도 교회와 비슷하다고 함. 서로 다른 환경적인 요소도 있고, 교회인구수가 월등히 많아 돌출될수 밖에 없는 것도 있음. (가지많은 나무가 교회인가함)어느 한 종교를 폄하하지말았으면 함.
모든종교에서 사고젤많이 치는종교인듯.기독교가 젤시러 믿음이 안가는데 믿으라 오지게들이밀지코로나때문에 부담스러워죽겠는데기독교뭐라하면 또 지들은 개신교아니라고ㅋㅋㅋ역겨운종교.천주교랑 믿는거하나밖에 차이안나는데이리비교되나 모르겠다.기독교는 없어졌으면 좋겠다 그자리에 주차장이나 지으면교통체중도 많이줄듯한데
종교와 해당사찰에는 죄가 없다지만 승려이름과 소속사찰명을 기재바랍니다
손정우도 미국 안 보내는 성범죄로 떼돈버는 것들이랑 유착된 나라
면상까라얼굴까라이름까라이름까라이름까라얼굴까라얼굴까라얼굴까라
와~^^ 알찬 정보네요~ 아이들과 주말에 박물관 나들이를 가봐야겠어요 ~^^ 감사합니다 ^^
아이들과 방문할 수 있는 좋은곳이 있다니~~주말에 가봐야겠네요~!! 좋은정보~!!
미래없다 대한민국
차별금지법 강력히 반대합니다!! 대다수를 역차별하며 표현의 자유를 침해하고 도덕과 양심의 자유를 막으며 자라나는 자녀들에게 성정체감의 혼란을 주며 양성평등의 가치관으로 교육하기도 어려운 악법입니다!! 정의당은 포괄적 차별금지법 철회하라!!
차별금지법은 표현의 자유를 옥죄기 위한 악법으로 악용될 여지가 많다
참무슨 낯으로 무슨 할말이 그렇게 많을까?
과거에도 그다지 올바르게 산게 없음. 일부러 학원 파산선고 받고 나랏돈 지원 받은 기생충가족들임
법무부장관 후보자가 죽은 권력? 진짜 국민을 개돼지로 보나... 법무부장관 나가떨어지고도 저리 설치면서 진짜 어디까지 썩어문드러지고 뻔뻔한건지
검찰의 억지수사와 선동된 광기가 하나씩 하나씩 법원과 언론을 통해 거짓임이 드러나고 있습니다 조국 전장관님! 내년 부산시장 보선이나 차기 대선에 출마하십시요 진실은 반드시 승리할 겁니다~ ^^
좌파들의 뻔뻔함의 대부~~ 사람이 제정신이면 이런 말을 할 수가 있을까? 이 나라가 미쳐 돌아간다
울지마라 법대로 간다.
정말 억울하고 피가 거꾸로 솟는 심정 세상 사람들은 다 알 겁니다 조국 일가족 난도질이 검찰개혁 방해를 위한 조폭검찰의 억지수사이자 윤두목과 한심복이 주도한 검찰쿠데타였다는 사실을ᆢ기소내용이 얼마나 억지스럽고 황당했으면 판사님도 어이없다는 미소를 지으며 무죄판결을 선고했을까요 이 지경이면 정치검찰 음모는 뻔뻔한 걸 넘어 정신과적 치료가 필요하다고 봅니다 정치권 전체가 나서서 윤두목 사퇴와 정신과 진료를 설득하고 내란과 직권남용의 형사책임도 물어야 하는 이유죠
조국 무죄나면 윤석열은 무릎굻고 바닥에 머리박야라. 윤석열 가족이나 조사하는게 범죄혐의찾기는 훨쉽지
문재인과 추미애가 애완견 검찰로 교체하니 겁이 없구나
낯짝이 두꺼워 부끄러움을 모르네
조로남불 창시자
넌 참으로 연구대상이다. 니가 지껄일수록 민주당, 문재인한테 등돌리는 국민 계속 늘어날텐데 계속 지껄이는구나. 국민 댓글을 우습게 생각하지마라.
조국이야기는기사거리로그만써라 짜증난다.짜고치는고스톱인것같은데 그만 올려라.짜증나는 국민스트래스덜받게하자.예전김병조개그맨이 한 멘트가생각난다 떠나거라~
법이란 다어는 아는데 ~~~~양심이란 단어는 모른는 척 하는건가요 ?정직이란 단어를 배우진 못하고 법을 글짜로만 배웠나보네 ~
니는 진짜 구제불능인 인간도아닌 기생충이 확실하구나 그많은거짓말을 하고도 어디서본건있어 더러운글귀를 끈적이니 하는짓거리가 추하고 다를바가 없고 이미 극민들이 알고도남음이 있는 그뻔뻔스러움은 윤미향이랑 완전체를 이루다
문재인과 추미애가 아무리 인사권을 마구휘둘러짖밟아도 대한민국 검사는 결국 칼을 들어 불의를 도려내고야 말것이다. 난 믿는다 니네 밑닦아줄려고 잠안자고 공부해서 검사된줄아냐? 대한민국검사 멋지게 살다 멋지게 죽자 !!! 화이팅
네~~관심달라니 드려요~~추미애보단 훨씬 점잖으신거 알았습니다.그렇치만 댁의 말이 자꾸 다른 의미로 들리는걸 어쩝니까?이런걸 잃어버린 신뢰랄까요?자꾸 피해자인척 마시고 댁내가정사부터 정직하세요.그다음 어디 들어봅시다.
싸이코 ᆢ 부끄러움을 모르는 철면피!
조국은 저럴 수 있다 문재인과 끝까지 같이간다 한통속이다.. 정권바뀌면 최순실과 박근혜 닳은 꼴이 되지 않을까 싶다.. 지금 하고 싶은 짓 많이 하시라해라.. 그렇게 자숙하라했더니 매를 번다벌어
입시에 대한 가족들의 진상에 할 말이 없을텐데 부끄러움이 없네. 국민 심판은 끝났는데. 사시합격 못한 컴플렉스 쩐다.
당신은 무슨말을해도아니올시다 그럿게 가문과개인에영달을위해 애쓰는분이 무슨국가와국민을위해 공정 사회을 내세우세요 ?그냥 이쯤서 그냥 닥치고 편히사시구료
나중에 콩밥먹을 생각해라 윤석열 손발 다짤렸다고 끝이 아니다 국민이 지켜보고있다
조국장관을 욕하는 댓글러들은 진짜 권력층에서 말하는 개돼지들이 맞다는 생각을 하게 된다 망나니 검찰이 조중동과 채널A등 티조등과 야합하여 검찰개혁을 막으려고 퍼뜨린 온갖 유언비어를 그냥 주는 밥처럼 묵묵히 받아먹는 개와 돼지와 다르지 않다
제발 너부터 접시에 코박고 정신차리세요
조국이가 이제 음모론까지 자가발전 시키고 있네~~~ 검찰이 허위사실유포와 명예훼손으로 고소,고발을 하지 못한다는 걸 알고 문재인 탄핵 음모론까지 지가 자가발전식으로 만들어내네~~~ 이 인간 피해자코스프레 오지게한다~~ 그러면 문지지자들이 조국이를 영웅으로 받들줄 아나보네~~ 정유라때보면 인민재판하듯이 사건조사하더니, 조국 너는 온갖 혜택 다 누리면서 검찰조사받고 니 아들과 니 딸은 아직도 학사,석사과정 학위취소를 안받고 있지~~문재인이 마음의 빚을 갖고 있기 때문이지~
조국씨가 보기에도 이제 검찰이 자기편이고 만만해진거지~
모든 것을 정치논리로 풀지말고, 니가 잘못한 것이없고 모든 것을 검찰이 덮어쒸었다는 것인가?너는 깨끗한데 죄를 뒤집어쓰고 억울하다는 것인가?지금 검찰이 수족이 짤리고 권력의 개가 되니갑자기 큰소리가 나네. 무마될 가능성이 보이나?지금같이 법무부장관 개가되어 일하는 애들이승진하고 권력수사를 안하고 지연시키는 애들이승진하는 검찰개혁이 진정한 개혁인가? 그부분은말없어서먼서 잘못을 저지른 너를 수사하니 살아있는 권력에 도전해서 무는 개를 삶아먹고 싶겠지.국아 니 패북이나 열심히 되씹고 살아라.
개그맨 해도 될듯...
너희 같은 시정잡배가 검찰개혁을 한다고하니 검찰개혁이 안되는거다. 이 쓰레기들아. 검찰개혁은 전 국민이 공감하는 사안이지만 국민들에게 누가, 어떻게, 얼마나 개혁하는지 구체적인 타당성과 방법을 고민한 내용은 들어본적이 없다. 결국 내 말 잘듣는 인사조치가 검찰개혁이냐? 이건 나중에 더 큰 독으로 부메랑이 되어 돌아온다고 이 짱구들아. 정권 바뀌어도 법무부장관이 검찰 수사 좌지우지해도 감당할 수 있겠지?
제발 국민들 정신건강 생각해서 입 다물고 있으주면 감사하겠습니다.
범죄자가 뻔뻔하네 최순실보다 이놈이 더뻔뻔
아직도 검찰의 민낯을 이해못하는 자들이 많다ㅡ그들을 이해시키는 노력은 하지않아도 된다ㅡ검찰의 과도한 권력과 그에 빌붙어서 기생하는 언론들ㅡ이젠 뿌리를 뽑아야한다
죄진놈이 물타기할라고 소설쓰는거 봐라 조로남불 끝이없다
이놈은 아직도 입은 살아 있네 속직히 말해 보자 가족 모두가 범법자 짓거리를 다 해놓고 검찰을 욕하는것 자체가 모순이다 어떻게 자네 같은 자가 법을 공부하고 후학을 가르쳤는지 이사람아 그럼 자네가한점 부끄럼없이 떳떳하다 이건가?참 천하에 이런후안무치를 보았나 나라가 너로 인해 아작이 났어 이것아
쬬뀪아...나라를 망하게 하는 것은 무능한 군주가 무능한 장수를 등용하는 그릇된 용인술 때문"이며 느그의 무릇 거짓된 생활위선이 이나라를 위태롭게 하였다 법을.전공한 사람이 테투리안에서그 것을 교묘하게 이용한다.그래 상식이 없는 나라 오로지 법으로 이룬나라 위법해도 법리 따지어 위법하지 안는다면 그 누구도 그것은 위법이 아니다.증거...참으로 경험하지 못한 나라가 되었구나어쩌다 이리 되어을꼬.문통이.되는 순간 부터다 준비되지 않은 대통령 무능의 극치를 보이는 대통령 편가르기 일등공신 대통령 죄인에게 마음의 빛을 진 무능한 대통령.
조국너처럼 뻔뻔하고 파렴치한 인간을 처음이다! 진짜 관종이다! 니 아들,딸,동생,펀드 이것들이 부끄럽지도않냐! 미쳐도 곱게 미쳐라!
우리나라 많이 걱정된다 나라는점점 추락하고있는데 개인욕심만 채우려는 한심한 권력자들 50평생 이렇게 나라걱정한적은 처음이다
사람이기를 포기한건가?
조국 응원합니다
조국사건은 윤석렬검찰과 조중동 언론 유착이 만들어낸 여론 몰아가기에 불과하다 요즘법원의 판결을 보면 알수있다 왜 법원 판결은 조중동에서 다루지 않는지 조국은 머지않아 무죄받을게 불보듯 뻔하다 힘내시고 억울함을 꼭푸시고 큰일하시길....
조국아 국민소득 5천불인 나라한테가서 선동해 여긴중국이아니란다
조국의 시간이 도례했다..다 때려잡고 조지자!!!!검레기 기더기들 아작내고 검착개혁 마무리하자...국이형 화이티!!!!!
비많이온다
역대 가장 추잡하고 역겨운 조🐕와 추🐕~~ 그 주변엔 난봉꾼과 문핼배! 이들의 종말을 보고 싶다!
도무지 정신이 안차려져? 말 많은건 익히 알고 있었지만 본전 다 드러난 이마당에도 여전하네. 댁 땜에 열불 나고 스트레스 받던 지난 여름이 아직도 생생한데...조로남불 선생~ 그만하셔 조용히 잊혀지길 기다려야지 나대지 맙시다!!!
검찰인사끝나니 이제나서는구나 뒤집으려고 속내가 어찌이리잘보이나
찌그러져있다가 쪽수많아지니까 꾸물꾸물기나오네
슬슬 니가 왜거기서 나와
얘는 지가 투사줄 아나 본데 사실 넌 니 가족들과 함게 잡범 수준의 사실상 적폐 검찰이 널 핍박하고 있다고 생각하는건 니 뇌가 정상이 아니라는 소리 정직하지 못하고 자식들 특혜로 키울려는 아주 못된짓을 아무른 잘못이 없다는 생각을 아직까지 노브레인
아직도 네가 민주투사냐? 사기꾼아
쟤는 말로는 설명이 안된다..
입 좀 다물어주세요
범죄 피의자의 언플이 심하다
언행불일치 위조의달인
고마해라,국아.모르는 사람이 보면 네가 엄청 정의로운 사람인줄 알겠다.추미애가 판 깔아놨다고 설치기 시작하는거냐?
저사람의말은더이상믿을수섮다.본인인생이거짓인데원헛소린가
양심도 없는게 입만살았어 이중인격자
잘못이 없눈데 검찰이 좌를 만들어 뒤집어 씌워서 억울헌거냐? 봐줘야하눈데 안봐줘서 열받운거냐?별것도 아닌일로 수사하고 기소해서 속상한거냐?도대체 뭘보고 배운거냐?역사에 조국은 어떤 사람으로 기억될거 같으냐?
얘나 추나 정신못차렸어
설대 3류 교수질도 어렵지..
뭘 잘했다고 질질짜는 소리를 하는걸까? 세상 공정한척 하더니 자식새끼는 위조임명장 발급하고 원격시험치고 논문사기치고 거의 무면허의사 가능하도록 해놓은데다 지들 투자처 유리한쪽으로 만들고 떼돈 벌려던 새끼가. 좌파들은 어떻게 이렇게 하나같의 구질구질하냐? 끝까지 구정물 냄새난다.
징그러운 넘
징그럽고 아주사악하고 뻔뻔한넘 같은데요
엉뚱한 소리로 관심을 돌리려고 한다. 콩으로 메주를 쑨다고 해도 조구기 말은 믿지않겠다.
법적으로 구속도 못시키면서 가족건으로 망신만주고. 혐의 안나오니깐 별건에 별건 계속 수사하며 무죄나오면 윤석열은 사죄하고 물러나라. 글고 윤석열이 집안이 진짜 사기꾼 협박범집안이던데. 윤석열집안 압수수색 소리는 언제 듣나?
검찰개혁 그리고 언론개혁 .윤총장은 정치하려면 그만 내려와요.시간이 흐를수록 부끄러움만 남네요.검찰 개혁하라고 총장자리 주엇더니.정치노름이나 하고 자빠졌네요.거대한 검찰권력을 분산시켜야 .국민이 피해를 보지않겠지요.지켜볼께요~ 조국 전 법무부장관님.지치지말고 갑시다 ..
짱ㄱ ㅐ.대. 깨. 문 올림 이라 쓰거라 이 🐕 🐖 종자야
너 정신감정 한 번 받아봐라 도저히 제정신 아닌것 같다 어디 다른 별에서 온 족속 같다
검찰의 억지수사와 선동된 광기가 하나씩 하나씩 법원과 언론을 통해 거짓으로 드러나고 있습니다 내년 부산시장 보선이나 차기 대선에 출마하십시요 진실은 반드시 승리합니다~ ^^
거짓과 진실 구분이 안됨?
거짓말울 일삼고 범죄를 저지른자가 저렇게 편한히 말도안되는 논리로 지껄일수 있다는 자체가 대한민국이 비정상적으로 잘못되어 있는것이다. 조국! 왜 무간지옥에 살고 있는줄 아나? 너의 잘못을 인정하지않고 미화하며 있지도않은 너의 머리속 상상으로 모든 책임을 회피하고 남에게 돌려 뒤집어 쒸우는 그릇된 너의 행동 때문인것이다. 참된 반성을하고 용서를 구하면 조금이나마 무간지옥에서 벗어날수 있을것이다. 국민을 속이고 참담하게 능멸한것 결코 용서는 할수는 없다. 모든사람의 인생은 한번 뿐이고 짧다. 너또한 그렇고 어떤 삶이 바른건지 알것이다
거짓말을위해 태어난 사람~~~오늘도 소설을 쓰시고???....내귀에 도청 장치가 있다와 다를바없는......조국경 대가리에는 허상과망상이 한가득???~~~~~~~
이 쓰레기는 창피한줄도 모르고 왜 계속 지껄이는거야
심각할 정도의 도덕성 타락...이런 것도 교수라고 따랐을 학생들의 심정은 어떠려나....이런 인간 밑에서 배운 자식들이 온전한 가치관을 세울 수 있었을까??
피해망상증 정신병자같은 발언들이네. 본인+가족이 잘못한건 애초에 제외해놓고 생각하니 저러고 자빠졌지 쯧쯧
아직도 조국 비판하는 놈들의 근거가 뭐지? 사모펀드는 조국 가족이 조범동한테 사기당한거라고 조범동 판결로 드러났고~ 표창장은 검찰 주장대로는 위조 불가라고 여러 매체에서 시연했고~ 뇌가 없는 놈들이 조중동의 선동에 놀아난걸 아직도 인지 못하는구나~ ㅉㅉ 하긴 뇌가 없으니~ ㅉㅉ
조로남불ᆢ참 나~~원참 일반인인 나랑 대화좀 합시다
추미애가 검찰 장악하자마자 슬슬기어나오네~진짜 벌레같은 좌익세력들ㅜ
저딴걸 믿는 대통령의 안목은.. 진짜.. 최악
이 노마는 저나 지 집구석 인간들이 저지른 위법적, 위선적, 비도덕적인 지꺼리들에 대한 양심의 가책을 전혀 느끼지 못하는 파렴치한 노미네. 한번도 본인의 위선적인 말과 행동에 대하여 죄송하다고 사과는 커녕ㅡ 여전히 피해자 코스프레만ㅡ 진짜 답이없고 가증스럽다.
객관적 사실 . fact라고 본다. 검찰의 폐부를 찌르는 예리한 지적.
이런걸 소설 쓴다고 하지 .아마
항상 응원합니다!
조국씨 초등학생도 당신이 내로남불 하고있다는거 다 알아요 뻔뻔스러움도 정도가 지나치면 웃음이 나온답니다
이놈은너무자주보이네,보기싫은놈
사기꾼 조국이 혓바닥이 요사스럽구나
검찰이 박근혜 최순실 수사할때는 좋다고 빨아대며 하루가 멀다하고 SNS질 하더만 지 불법 수사하니 핍박받았단다. 좌파들의 위선과 이중성 정말 지긋지긋 하다.
이쯤되면 정신병원 강제입원 시켜야하는거 아녀? ㅋㅋ
난 죽은 권력? 조국을 권력자라고 생각하는 사람이 있었나? 비도 겁나게 오는데 죽창가나 불러라.
바로 저모습이 진보의 참 모습이구나
애완견 검찰이 너를 잘 보호해 줄 거다
조국 보기만해도 ... 그만 화면에서 사라졌음한다. 뭐가 미련이 나아서... 입이 열개있어도 할 말 못해야 하는것 아닌가. 사라져라!!!
막걸리에 파전 젓가락 두드리면서 다드리 부르는걸 영상 찍어 올리는 수준인데... 노무현 대통령님 따라하냐? 정의로운척좀 하지마라 당신이 생각하는건 정의가 아니고 아집이다
아무래도 이 인간은 민주당 엑스맨이지 싶다부끄러움 1도 없는 부르조아그냥 제발 그간 벌어놓은 돈으로 조용히 살아라
인생자체가 위선 사기인 금수보다 못한 말종
소설같지도않은거쓰고 ㅁㅉㄴ
너는 문이 탄핵감인걸 알았구나
사시 언패싱한 전 법무부 장관?
사자좀 그만 올려요~~~마침부터 재수없어
아이고 🐕 🚹 아^^
죽일놈 조국 국가문란 파산 청년들 취업등 말할수없는 엄청난 죄인이 또 입벌리고 있다. 없어져라 영원히
무슨 낯으로 저런 말을 할까? 측은하다 정말...부끄러운줄도 모르고..자식에게 진짜 한치의 부끄러움도 없다 말할수 있는가? 조국부부~~~
검찰이 예상한 결과와 다르게 나왔다면 그게 조작이지
검찰 해체가 답이다
아직 sns질 하나? 와~~~~ 저 병은 못고치나 보네 .관종병
참 조국스럽다...ㅉㅉ
추미매야.~?소설쓰고있네는 조국같은사람에게 쓰는 말이다.국아 소설 그만쓰고 잠이나 자라
과대망상이 극에 달했구만..
그 입!!! 다.물.어.라. 조국아!!!
조국이 이제 소설가가 되었네. 제 앞가림도 제대로 못하면서 뭘 그리 자꾸 나서나.
조국이란 단어 부정적인 아이콘 비리의 결정체 주둥이로 다른 사람들을 비판하면 서 뒤로는 본인이 부정과비리를 실천 한 짐승
좀 빠져 이제...
어찌. 저리 뻔뻔하여 하늘아래 지금도 법을 가르치고 배웠다는 사람이.. 범죄를 저지른건 분명하거늘! 저입을 저리 놀릴까? 문정권 패망의 씨앗이 당신이였음
지들 입에서 문탄핵이 나오는걸 보니 지은 죄가 많다 시인하는 꼴이네 망상 속에 사는 건지 본인이 민주 투사쯤 된다 착각하는건지 면상과 이런 말도 안 보면 좋겠다 구역질 난다
문재인탄핵이 살길이다
검찰은 거대 정치권력, 차떼기당, 언론과 한패되면 무소불위로 대통령탄핵은 식은 죽 먹기가 될 것임.... 헌법을 들먹이며 대통령의 인사권도 무시하고, 없는 죄도 만들고 짜고치기 증거도 만들어 내는 무시무시한 패거래 정치집단....이크 겁난다 겁나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한국 검찰의 정치적 중립성은 허구로 시류에 따라 그리고 조직의 아젠다와 이익에 따라 맹견이 되기도 하고 애완견이 되기도 했다 " 잔 지적하셨습니다 지금의 검찰 또 지날 검사하다 개국된자들 또 여전히 그때의 기득권위 생각하며 시류에 아첨하는 검찰출신 변호사들 강자에겐 애견으로 강자에겐 맹견으로 처신했던자들의 모습이 드러남은 밑거름된자들의 희생덕분임을 압니다 앞으로도 저항은 계속되겠지만 분명한것은 바뀐다는 것입니다 끝까지 나아가십시요 노무현대통령 죽었지만 지금 이 사회가 바뀌었듯이 말입니다
그래 추미애 김현미에 조국이도 더 나서야 문재인 몰락한다
본인이 한 짓거리들은 생각도 안하나 그 입 다물고 사라져라 꼴도 보기 실으니께
문빠와 조국!너희들은 악의 앞잡이에 대한민국을 부패와 부정의 지옥으로 이끄는 저승사자다!
검사는 시류에 따라 맹견도 돼고 애완견이 됀수있다.명언일세.
온갖 문서를 위조하는 등 수많은 범죄혐의를 받는 놈을 구속수사 안하니 바둑이 김갱수처럼 맘껏 돌아댕기며 개소리하네
당당하고 떳떳하면 말이없는법이다. 뭔 말이 그리많냐. 추미애가 하는짓에는 한마디도 안하는 너가 내로남불인데 무슨. 니가 생각하기에도 다음 정권은 니들이 못할거 같지? ㅋㅋ 지금 많이 떠들어라. 정권 바뀌고 죗값 받자
더러운인간..지룰를 한다..나라와 국론을 두쪽.세쪽으로 분열을 시켜서라도 "문똥편의 개.돼지들을 더욱 결속"시켜서 자신들의 방패막이로 삼으려는 쓰레기같은 사고방식...
더위 쳐먹었냐
반드시 이겨야합니다..표창장 하나가지고 국민들을 이간질하여 국론을 분열시킨 책임을 반드시 물어야합니다..박근혜 전 대통령도 과하게 당한겁니다...국민들이 정치검찰에 의하여 정신마저 빼앗긴 단군이래 최대 사건입니다. 검찰내 특수통들이 하나회 조직같이만들어진 계보가 있지않고서야...모든 전직 대통령들이 여기에 당하고있는겁니다..설령 다음 대통령이 미래통합당 이어도..마찬가지..
잘한다 조국 윤석열 감방보내고 검찰을 기소만 하는기관으로 바꾸자~-♡-
조국맹신도나라를망치는사람들
정말 억울하고 피가 거꾸로 솟는 심정 세상은 다 이해합니다 조국 일가족 난도질이 검찰개혁 방해를 위한 조폭검찰의 억지수사이자 윤두목과 한심복이 주도한 검찰쿠데타였다는 사실을ᆢ기소내용이 얼마나 억지스럽고 불순했으면 판사님마저 기가 막히다는 표정을 지으며 무죄판결을 선고했을까요 이 지경이면 정치검찰 음모는 뻔뻔한 걸 넘어 정신과적 치료가 필요하다고 봅니다 정치권 전체가 나서서 윤두목 사퇴와 정신과 진료를 귄고하고 내란과 직권남용의 형사책임까지 단호하게 물어야 하는 이유죠
조국 응원합니다
조국만큼 청렴한 사람이 또 있을까.조국에 마음을 담아 위로로 감사와 응원을 드립니다.
악질 댓글도 검사하여 처벌 바람
진실은 승리합니다응원합니다
응원합니다.
욕나오기전에 가만히 있어라 넌!
조국이야말로 단 한명의 대통령감 인재. 반드시 정의를 바로 세우시리라 믿습니다.
어이가 없어 대꾸할 가치가 없음
돌음
네, 이렇게 선한 정신력이 강하신 분이 대통령감인 듯요..우와, 엄청 힘들었을 텐데 엄청 잘 견디시네요. 보통 사람은 아닌게 분명해요. 우와. 진짜 비범하신 분.
젖국.너도 문재앙이 탄핵될짓을 했다고 보네.그러니 탄핵될지도 모른다 생각한거지.본심이 드러나네.
중도보수 성향의 서울토박이 남자인 내가 봐도 모든 국민들을 위한 검찰개혁을 하시기 위해 조국 장관님께서 아무 죄가 없음에도 이런 고초를 겪으셔서 국민 모두가 분노하고 있네요!! 이로써 울산 선거부정사건이나 장관님 가족분들에 대한 혐의는 검찰의 뒤집어씌우기라는게 밝혀졌으니 해당수사들은 당장 무죄로 하고 중지시켜야겠네요!!
조국 화이팅!!!
당시 개, 돼지도 여당이 압승할 거로 알고 있었는데. 검찰 정보력은 개, 돼지 보다도 낮은 수준이었단 말이냐.
말이 좀 되는 소리를 해라. 지난 총선에서 야당이 이길 확률은 누가 봐도 없었다. 사람들을 바보로 아나? 그리고 정부여당 통제에 들어가면 그게 정권의 시녀지, 정상적인 검찰인가? 사고가 편협되고 비뚤어지니까...
헛소리 끝판왕이시군요이제 추미애와 이성윤이 검찰에서 당신이 누울자리 판 다 깔아주었으니..이제 제대로 적반하장 끝판왕의 모습이 나올듯..정말 역겨워 ㅠㅠ
소름, 대부분의 국민들의 생각이예요 처음부터 그생각이 딱 들더라구 화이팅하세요
두꺼운게 정도를 지나 두툼하네.맷집도 좋고 고집은 더 좋고~정성스레 잘 관리한 애들은 요즘도 잘지내고 있지?엄마, 아빠 보면서 많이 배웠을거야, 그지?
뻔뻔스럽다!
조국장관님 응원합니다..
이자식아직도 정신 못차렸구만 얼마나 더큰벌을받을려고 이러나 천벌을 받아 아주 폭망해야정신차리려나
구역질 난다
가지가지한다....
이분 드라마를 너무보셨나..? 검찰이 대통령탄핵공작을 한다고.. 그럼 박그네도 검찰 공작으로 탄핵된거가..ㅋㅋㅋ
근혜공주님은 순실각하가 모시고 같이간거쟈나
정치검찰이 사라져야 나라가 바로선다.
지를 비난하는 사람들한테는 온갖 프레임을 다 짜는구만..친일 일베 탄핵파 등등등등..자기 일가의 잘못은 관행이고 그게 수면위로 드러난것이 그저 억울할 뿐이고..,
조국? 이런 부류의 인간은 사회에 있으면 딱 양아치다. 반드시 표리부동한 인격을 말살해야 하며 그 범죄에 대한 책임을 물어야 한다. 좀스런 쓰레기 !
이번 검찰인사는 개판같아요 국민들 생각만큼 멍청하지 않아요
마녀사냥이 통하지 않는 시대가 된 걸 보여주시길~... 검새와 기레기의 합작이 통하면 법체계는 무너지거든요~.
우린 조국을 믿습니다 ~~♡♡
자신부터 아내부터 개혁하시죠. 당신은 그런 식으로 잔대가리 굴리며 해왔죠. 조국 당신이 검찰이라면 그런 식으로 했겠죠. 자기가 그러니 남도 그런 줄 아네.
힘 내시길!
페북질도 힘내야하니까능...
조국 우리조국 사랑해요! 가장 깨끗 한 분
굳건하게 가야 합니다
검새놈들 그러고도 남을 놈들이지....대통령 위에서 권세 부리는 놈들...국민 하나 쯤이야 ㅎㅎ
검찰과 언론사 사주가 왜 만났을까요?이미 큰 그림을 그려놓고 계회대로 착착 진행되었다는 것을 이제 알겠네요정말 끔찍하네요 .검찰이 통당쪽 고소 고발에도 끔쩍도 안하고 진보진영에 고발만 들어오면 곧바로 수사착수의 이유가 있었네요.
대한민국 국민이 함께 한다 그리고 나는 대한민국 국민이다 그러므로 나도 함께 한다 난 엄청난 증거를 가지고 있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨개그맨
자기 처벌 하면 다 나뿐놈 자기가 나뿐짓 한것 생각안하나
코미디가 따로 없네 니들 정권잡을때는 검찰 이용한거 인정이냐?
과대망상까지.. 입에서 나오면 다 같다붓이는구나.. 끝이 어딜까..이인간..정말..
나한테 총알 2개만 남았다면, 한발은 조국, 나머지 한발은 문재인 이다. 설령 총알 수만발이 있어도 니들 둘한테만 쏴주고싶다.
아직 못 놓고 있네 ㅉㅉ
조국 화이팅!!!
???
윤석열 화이팅!!
개돼지 인증~!!
윤석열 화이팅
에이쳐 돌은넘..꺼져라
이 파렴치한 인간아! 담담하게 법의 심판을 받아라.
표창장하나도 입증 못하는 검찰이 뭔 낯이 있겠냐조국이 든 칼이나 받어라.댓글 잘못 달다가 피똥 싼다는 소문이 나더니헛소리는 없네. 쫄아서는.
조민이 아빠야.그렇게 살지마라.니 아들.딸은 용꼬리라도 잡게 할려고 별짓거리를 다 하더니 남들은 미꾸라지 붕어로 살라고?? 너 그러면 안되는거야
응원합니다!!!!
그럴싸한 소설을 근거로 사람들을 모은다는 면에서 사이비종교를 보는거 같습니다. 하긴 그걸 믿는 사람들의 굳건한 신앙(?)도 매우 비슷하군요.
검사 발뒤꿈치도 못따라가는넘이 무슨...
무소불위 삼성조중동의 전경련이 키운 정치검찰이 대한민국의 신인거지! 재벌이 법인자금 맘대로 발라먹어도 법인카드로 초호화 부귀영화 누리고 4촌에 8촌까지 외제차 리스해도 성매수 성매매해도 프로포폴 복용해도 범죄 저질러도 지구최강 뽕~투약해도 마누라 죽도록 폭행해서 수개월 지하에 감금해도 검언유착에 권언유착해도 정치검찰에 의해 기소조차 않되도 기소되더라도 집유로 다시또 범죄 저지르고 무한반복 되는거 !전직대통령도 거짓논두렁 시계 소설써서 죽을때까지 조롱하고 죽일수있는 이런 권한을 삼설조중동의 전경련이 준거지!!!돈이면 다 해결되는
비상식의 10세기. 주뒤에 오바로크 치고싶네 저정도면 정신병아니냐?ㅋ
응원합니다!
문재인이 탄핵될거 같구나, 조국아
소설쓰시네
무슨 상식을 법제화한다고? 소수를 위해서 다수를 차별하는게 법이냐? 제과업주가 "난당신에게 안팔겠다"라고 하면 "난 당신에게 안사겠다"라고 하고 다른데서 사면되지, 그게 시장경제원리니까ㅋ 그게 차별받는 것이라 법을 만들어서 "왜안팔아?, 안팔면 너감옥, 너 벌금" 웃기지도 않는다. 퀴어축제라고 공개적으로 드러운꼴을 나타내고, 에이즈치료비용으로 쳐들어가는 돈보면 욕안하면 다행인줄자기가 하고 싶은 걸 할 수 있지만 책임도 본인이 지어야하는것이고, 비난을 할 수 없겠지만 다수가 싫어하는 일을 강요하지말라
잘못된 것을 잘못되었다고 말할 수 없게 하는 것도 차별입니다. 본인들의 성적취향을 자꾸 미화하면서 아닌 사람들을 이해시키려 하지마세요,본인들의 쾌락을 위해 인권과 차별이라는 방패뒤에 숨어 역으로 다수의 국민들의 건강과 자유를 박탈하고 차별하는 차별금지법을 반대합니다..
본인들에 쾌락을 위해서라구요ㅎ동성애자들이 무조건 적으로 쾌락만 찾는다는 편견은 좀..이성애자들은 어떤가요? 이성애자들도 이남자 이여자. 불륜에 깨끗한가요? 쾌락만 쫒는 사람들이 있는반면 아닌사람들도 있듯이 색안경 끼고 보지말아주세요 입니다. 개인적으로 과한 퀴어축제는 별로이지만요..
동성애는 병이다.
악플도 병이다
동성애는 병이다
법 통과된 나라에서 실제 있었던 일이래요신실한 기독교 신자가 하는 빵집을 찾아가 동성애자라고 하면서 삼단케익 만들어 달라고 했는데 정중히 거절했다고 합니다 그 후로 차별했다고 고소가 들어가 벌금을 내고 나니 전재산이였다고 하더라고요 지금은 길거리서 구걸한다고 들었네요이런법을 통과해야합니까?
그렇죠~본질이 뒤바뀐거죠!!!!!
포괄적인 차별금지법은 위에 드신 경우도 발생하지만 그외 관련된 다수의 법 개정도 포함되기 때문에, (전공 특성 상 관심을 가졌습니다) 교육 쪽으로 성교육 시간에 유치원생이나 초등학생들이 의무적으로 동성애 교육이나 동성 섹스하는 법을 배워야 합니다. 실제로 매국에 동성애가 합법화되고 교육과정이 그렇게 바뀌어서 베스트셀러 제목이 아이들이 위험하다였나?
덧붙여서 성욕은 더 자극적인 것을 추구하기 때문에 동성애자가 나중에 동물성애자, 그 후에 소아성애자가 된다는 연구자료까지 있다 합니다. 솔직히 홍*천쎄 과거사만 봐도 그것이 증명이 됩니다. 평범한 아이들이 동성애자들에게 수차례 강간당하고 그 아이도 나중에 동성애자가 되는 결말입니다. 저 차별금지법을 통과시킨다는 건 수많은 아이들의 인권을 유린하는 악법 중의 악법입니다! 한마디로 아이들을 동성애자들의 성노리개로 내주자는 말입니다! 세간에서 말하듯 동성애가 인권이라 말하지만 실상을 알면 죽기 살기로 반대하는게 정상입니다!!
포장도 정도껏 하셔야죠~제대로알고 취재하고쓰세요동성애는 사회를 병들게하는 죄입니다자신뿐아니라 사회를 나라를 병들게합니다
홍성수씨, 요즘 여기저기 바쁘네요! 홍성수씨의 이런저런 기사와 기고문을 보니 법학부에서 학생들을 가르치는 사람이, 법의 가장 기본적인 것도 모르더군요. 이보셔요! 법은 정의를 다루는 것은 알죠? 그런데 그 정의는 ‘옳음’이라는 것을 기초로 한 ‘공평’이라는 것도 아나요, 모르나요? 홍성수씨, 당신은 무조건 성정체성과 성적지향으로 포장된 변태성욕자를 옳음이라는 전제로 말하고 있다는 것을 모르나요? 그러면 법을 가르치면 안돼죠. 법은 양심과 합리성을 기반으로 하기 때문에 당신처럼 양심과 이성이 왜곡된 사람이 법을 다루면 위험해요!
내가 빵집을 운영한다고 예를 듭시다....와서 케잌을 사가서 뭐에 써먹든 내 알바 아님. 그런데 내게 개인적으로 "동성애결혼을 축하하는 케이크"를 만들어달라고 요구한다면 그건 거절하는 것은 보호받을 수 있어야 한다고 봐요.
아 정말 지겹다...이런 차별금지논란...왜 대변이 나오는 곳에 성기를 넣는지..."그건 잘못된겁니다""나는 그런 관계하는게 취향이고 평등이라고 지지하는거 싫습니다" "에이즈 걸리는 병적행위를 하지 마세요"라고 말하는게 정상아닌가요? 이렇게 생각하는 저도 떳떳이 말할 수 있는 세상이 되게 해주세요 제발~
대한민국이라는 사회가 그들을 차별하지 않았다면 익명검사 따위는 없었을 것입니다.어렵지만 다양한 소수자들을 존중하고, 인정해야 할 때가 다가오는 듯 합니다.
게이를 게이라고 말하는게 비정상??그럼 매년 결혼하는 신혼부부들이 비정상이냐.? 더러운 성적 취향이 왜 에이즈를 유발하는지 코로나가 블랙방을 통해 보여줬다. 에이즈 비용내고 사귀던지
동성애를 조장하는 자가 교수라니 저런 교수 밑에서 배우는 학생이 불쌍하군. 저런 자는 퇴출되어야 합니다. 차별금지법이 제정되면 동성애자에게 케이크를 안팔아도 법에 걸리는 무서운 더러운 세상이 됩니다. 동성애는 죄죠. 우리가 도둑이나 살인자나 사기꾼이나 성벙죄자나 이런 자들을 차별하고 싫어할수 있듯이 동성애자들도 이단, 이슬람 같은 자들과 같은 죄인들이기에 거부하는 것이 당연하죠.
왜 자꾸 다수의 인권은 무시하냐구요 다수가 동성애가 역겹다잖아요
종교쟁이들 뿐이던데...
차별금지법은 아름다운 법이 아니다. 인권을 억압하는 악법이다. 헌법이 보장하는 표현의 자유, 양심의 자유 등을 심각하게 침해하는 위헌적인 악법이다. 그리고 동성애자 조차도 고립되게 할 것이다. 개인주의가 더 심각해지고 뭐든 법적으로 해결하려 들것이고 사회적 불신과 분열이 넘쳐나고 사회적 비용 또한 치솟을 것이다. 이 법에 강력하게 반대한다. 또한 젠더 이론이라는 과학자도 아니고 철학자들에 의한 하나의 이론에 불과한 것을 사실로 규정하고 공교육과 사회 전반에 적용한다는 것은 있어서는 안 된다.
기자님은 차별금지법 조항을 읽어보기나 했는지 묻고 싶네. 탑골공원의 동성애 노숙자분들을 보기는 했는지. 감성팔이로 기사쓰면 곤란하지. 냉철하게 분석하고 살펴보고 들어보고 확인하고 써야되는게 기사 아닌가. 정신차려라ㅡㅡ
어떻게 인권의 의미도 제대로 모른 채, 헌법과 법을 다룰 수 있는지 기가 막히네요! 왜곡된 이데올로기에 헌신한 사람이 법을 가르치다니...우리나라 앞날이 답답합니다. 홍성수씨, 당신이 이곳저곳에 기고하는 글 읽어보는데...너무 무지해요! 숙명여대 아이들이 너무 불쌍합니다. 강의 자제해주세요! 아무 분별없는 어린 애들이 저런 교수 만나면, 구부러진 이데올로기에 헌신하죠…한심한 사람같으니.
차별금지법 통과되면 동성애자가 아닌 모든 사람이 차별을 당하지 아주 억울한 근데 가장 피해자가 누군줄 아나요? 바로 동성애자 자신들입니다 내가 뭔가를 하고 또 원하는데 그게 잘못됬지만 멈출 수 없을때 그때 누군가 내게 손을 내밀어주고 건져내줄 수 있어야 하는데 차별금지법이 그걸 차단하죠 결국 모두가 망하는길입니다 차별금지법이 사랑같고 보호같나요? 결코 아니죠 진짜 사랑은 사랑하는 사람이 잘못된길로 갈때 그거 잘못됬다고 말해주는겁니다 그리고 거기서 나오도록 진심으로 돕는겁니다 차별금지법 가짜사랑 가짜보호 대한민국에서 떠나가라!!
내가 동성애자다라고.떳떳하게 밝힐수 있는 인간이 몇프로나 될까? 스스로도 차별 하고 있음. 차별하는 것도 자유임..
차별이랄까 정말 그 사람의 미래를 생각한다면 반대하는게 정상이에요. 동성애자들의 말로를 보고도 찬성하고 사랑이라 말한다면 그건... 미친거죠. 동성애 하던 사람은 죽어가는 그 순간에 후회한다던데...
변태한테 차별같은 소리하네.. 변태성욕자에 평등을 주는게 일반인에겐 차별이다
차별금지법이 통과되면 전국민이 동성애를 교과서에서 배우게 됩니다. 어린 유치원생부터요. 트랜스여군은 여군막사에서 같은 방 쓰고 여탕쓰게 됩니다. 이성애자들은 그런게 싫다고 말하면 처벌받게 됩니다. 이게 차별금지법입니다.차별금지법이 통과되면 군대내 동성간 항문성교도 허용되어 군대내 동성애가 합법이 됩니다. 진정 이런게 차별금지법인지요? 옳지않다, 문제많다, 안된다고 말하는게 차별인가요?
흡연을 하면 폐암에 걸린다 잦은 음주는 간경화나 간암을 일으킬 수 있다 사실을 말하면 흡연자와 음주자를 혐오하는 것인가요? 그들의 건강을 걱정해서 생활패턴과 나쁜 습관을 고쳐주도록 하는 것이 혐오입니까? 동성애도 마찬가지입니다 우리나라 질병관리본부 발표자료에 연도별 에이즈 내국인 감염자 중 남성의 비율이 2010년 93.5% 2011년 93.1% 2012년 93.1% 2013년 93.4% 2014년 94% 2015년 95.7% 남자와 여자의 성비율이 96:4에 달합니다 남성간 성관계가 에이즈의 주범이기에 남자만 계속 감염됩니다
이성애자남자들도 같이 문제죠 동성애자남자들뿐만 아니라 왜 동성애자만 에이즈걸린다고 생각하는지 이해가 안되네요 이성애자남자들의 더러운 행각은 n번방 통해서 좀 밝혀지지 않았나요?
우리나라뿐 아니라 동성혼이 합법인 미국 캐나다 영국등의 질병관리본부에 남성동성애자들이 에이즈에 잘 걸린다고 명시되어 있는 사실입니다 제가 생각하는 게 아니라 사실이고 팩트입니다 저한테 뭐라고 하시기전에 자료 조사 좀 하시죠 계속 감정적으로 대응하지 마시구요 단적인 예로 102세 노인의 장기 기증도 받는 캐나다에서 남성동성애자의 장기는 기증 받지 않습니다 캐나다 남성동성애자는 2003년 기준 에이즈 유병률이 5.4%로 전체 인구 에이즈 유병률 0.08%보다 67배 높았어요 n번방은 범죄이고 대부분 이성애자들이 그런 변태는 아닙니다
이성애자들이 문제라면 에이즈 환자의 96% 남자인 것은 어떻게 설명하실 건가요? 이성애자가 에이즈의 주감염원이면 성비가 비슷해야 정상이죠 100명중 96명이 남자라는 건 남자끼리 계속 에이즈를 옮긴다 - 에이즈가 남성동성애자들 사이에서 주로 유행하는 질병이라는 것은 여러 정황상 100%사실이며 에이즈 전문가라면 누구나 아는 사실이며 그들이 에이즈의 진원지라는 사실이 잘 알려지지 않은 것은 남성동성애자들의 거센반발때문이라고 2015년 6월23일 국민일보기사중 방지환 서울대 감염내과 교수님이 발언하셨습니다 팩트를 보세요
N번방 말씀 잘하셨습니다!이성애자들이 문제 없다 했습니까??동성애 행위를 차별할 수 없다면 모든 성적취향 인정하시죠!형을 살고 있는 성범죄자는 다 인정받아야 합니다!N번방이 괜찮다고 인정하시는거죠??
우리나라에는 이미 차별에 대한 금지법이 있는데 왜 굳이 포괄적인 차별금지법에 성별, 동성애 등과 같은 사안도 포함되었을까? 장애인들은 절대 차별해선 안된다. 하지만 동성애자를 차별하는건 완전 다른 차원의 문제다.차별금지법이 통과되면 가장 크게 군대와 가정이 무너진다. 가정이 무너진 국가는 망하게 되어있다.대한민국을 사랑하는 국민의 한사람으로써 절대 통과되선 안되는 악법이다
성적지향 성별정체성이 문제인거잖아요 국가인권위원회에서 성적지향에 동성애와 다자연애(남1,여2-셋이 연애,/남2,여1-셋이 연애,남2,여2-넷이 연애)를 인정해 줘야 한다 동성애와 다자연애는 인권이다 이렇게 발표했습니다 저는 이런 기관에서 저대로 된 법 시안을 내놓았을 거라고 생각하지 않습니다 동성결혼이 합헙인 미국 캐나다 영국에서조차 남성동성애자가 에이즈에 잘 걸리다는 사실을 질병관리본부 홈페이지에 명시하고 있는데 우리나라는 국가인권위원회에서 보도준칙을 만들어서 이 사실을 명시하는 게 동성애자 혐오라며 삭제 시켰습니다
우리나라에는 이미 차별에대한 금지법이 있다. 추가로 무었을 더 규제하려고 이유가 분명히 있는법안이다
동성애로 병에 걸려 일찍 죽는 사람의 임종직전에 후회하지 않는 사람이 없다고 합니다. 동성애가 얼마나 사람을 병들게 하며 해악을 미치는지는 이태원 클럽 한곳의 확진자가 이백여명이 넘는것만 봐도 알수있죠.전국적으로 그만큼 단기간에 폭발적으로 확진자 수가 불어난 사례는 드물겁니다.죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라는 말이 있죠. 이 말이 틀린 것을 틀렸다고 말하지 말라는 뜻은 아닐겁니다.대다수의 상식적인 사람들이 살아가는 세상에서 차별금지법이 시행되면 오히려 역차별이 벌어질 것은 이미 아는 분은 다 알고 계실 겁니다.
그럼 당신은 당신이 경영하는 카페에 노숙자가 들어와 커피를 사러 온다면 차별하지않고 친절하게 대할수있나? 이 포괄적 차별금지법은 이미 있는 개별적차별금지법으로 모든 사람이 평등을 보장받고 있음에도 성적으로 문란한 성소수자와 정쳉모를 난민들을 우리의 세금으로 권리를 보장하고 , 그들을 비판하거나 차별하는 말을 하면 징벌적 손해배상을 함으로 일반인들의 표현의 자유와 양심의 자유를 억압하고 말도 안되는 어마어마한 벌금을 때리는 역차별법이니까 반대하는거다
손님의 외양을 가지고 차별하는게 가당키나 한소리인가? 당신은 꼭 망하고 노숙자되서 차별당해도 당할만 하니까 당한거다 이렇게 생각하세요 미친거아니야
영유아시기의 아이들을 키우고 있지만 노키즈존 존중합니다. 내가 아이를 키운다는 이유로 나에게 욕설을 내뱉으면 문제겠지만 정중하게 우리 식당은 이러이러한 이유로 아이들 출입은.어렵습니다. 할 경우 이해하고 다른데 가면 되거든요.
소수를 차별하는건 안되고 다수를 차별해도되나? 이성애자 독일계 백인에게 어떤 흑인이 "당신에게 못팔겠소"라고 말하는건 차별에 대한 저항이라고 보고 그 반대는 차별? 사람마다 차이가 있다는건 당연히 있고 그 차이로 인해 "싫다고 하는것"은 존중 받아 마땅하다고 생각함,이걸 처벌한다니 싫다는것도 싫다고 말도 못하고 이게무슨
교회 예배, 모임은 금지시키면서 청주에서 열린 이슬람 모임은 막지도 않고 퀴어축제는 허락해주고..뭔가 이상하지 않나요? 오히려 역차별을 하고 있다는 생각이 듭니다.
댓글들을 보니 대한민국 아직은 소망이 있네요!!!!! 차별금지법은 폐지되야합니다!!!!!
왜 자연질서에 위배가 되고 인간생태계를 파괴하는 변태성애를 정상이라고 미화하고 포장하나 장난치냐!!! 차별금지법 동성결혼 합법화 한 나라들은 변태성애를 정상이라고 교육한다. 그결과 아이들이 동성애를 하고 트젠하겠다고 성전환 수술까지 받는다. 이게 문제가 커져서 미국 영국 독일은 미성년자 성전환 수술 금지법도 발의 했다. 영국에선 부모가 친변태성애교육 반대했다고 인권단체에서 양육권을 뺏기위한 소송을 걸었고 미국에선 부모몰래 학교에서 아이를 성전환 수술 시켜 소송중에 있다. 그냥 아이들 신체 미래 가정 다 박살내고 있다. 장난치냐!!!
차별을 두려워하지 않아도 되는 세상이 아니라 ᆢ자기 의견을 자유롭게 표현하는 것을 두려워하는 공산주의 세상이 되는거죠 잘못되었다고 말할 수 있는 권리를 박탈당하는 세상!
특정 가게에서 아동의 입장을 거부한 사례가 있습니다가게마다 가게만의 컨셉이 있고, 가게의 특징을 살리기 위해서 일부로 소수의 손님만 받는 고급식당도 있는데 그런데서 아이가 뛰다니고 소리지르고하면 분위기 망치니까 그럴 수 있다고 치고 넘어가죠.. 그런데 이걸 법제화해서 차별이다 범죄다라고 몰아버리면 그런 가게는 장사 다접어야하나요? 이건 역차별입니다
선의로 만들어진 법을 이용해 성밤죄자들이 어떻게 나머지 대다수 국민들을 몰아세우고 있는지 해외사례를 좀 보세요 학교에서 동성애 성교욕하고 목욕당에서 트랜스젠더랍시고 남자가 들억가서 여자들을 탐욕스럽게 쳐다보고 서업주가 남자가 남자에게 추근대거나 여자라고 우기는 여자도 남자도 아닌 사람들을 해고 할수 없는 일이 벌어지잖아요 화장실 남여구분도 사라지구요 그피해는 딸들부모와 어린 그 딸이 감당하는게 현실입니다그 법이라는 무기를 들고 나머지사람들을 공격하려는 악의를 대다수의사람들으 현실에서 무기력하게 당해야하는 겁니다
그럼 결국 동성애자들의 권리를 위해 모든 사람의 권리를 빼앗는 거군요! 상식적으로 불합리하네요! 법으로 역차별받는 느낌이 듭니다!
홍성수 저런것들이 교수하며 헛소리 하니까 나라가 이모양이지. 배운것들이 더 문제야. 성평등이 아니라 양성평등이 올바른가치관이다.
글이 전체적으로 논리비약이 지나치다
나도 팔기 싫을듯
동성 커플에게 웨딩케이크 판매를 거부한 잭 필립스. 이야기 잘 하셨다. 결국 이 사람은 법적으로 처벌 받았다. 이건 서로의 신념이 침해받는 문제이기 때문에 사실 사회법이 끼어들면 안된다! 절에가서 기독교인이 자신의 교리를 설파하고, 교회가서 스님이 불경을 읽도록 놔두지는 않지 않는가. 각자 신념이 다르다면 동성애자한테 케이크를 파는 곳에서 사면 될 것이다. 문제는 상대방의 신념을 꺽으려고 잭 필립스를 고소 했다는 점이다. 이것이 분명한 차별금지법의 문제를 드러낸다.
한마디로 개소리다. 미쳐가지고 동성애가 정상인척 하지 말자. 아니 자연위 법칙이잖아 슈바 무슨 동성애냐
변태성에는 인간생태계에 혼란을 주고 파괴하는 정신질환임 애초에 인권 문제로 다룰수 있는 주제가 아님. 정신질환을 혐오하고 차별하는건 나를 비롯한 인간생태계 질서를 유지하기 위한 예방행동양식에 속함.
국민 대다수가 반대하는걸 왜 하려는지 도무지 이해가 안됨.에이즈 걸려서 혈세 낭비되는데 그걸 왜 부추키는지 이해안됨.
차별금지법은 정말 차별을 막으려는게 아니라 그 법에 걸려드는 사람들을 처벌할 목적이라서 아주 나쁘고 고약한 법임
단둘이 있는데 갓 자대받은 이병한테 동성애 물어보는건 가혹행위 아니냐?? 이병은 무슨생각을 할까 ;;
차별 금지법에 대한 구체적인건 모르겠지만, 차별 금지법을 무의식적으로 강요하는 글로 보임. 대놓고 당사자들 앞에서 싫다고 표현하는건 자제가 필요하지만, 싫어 하는 것 자체가 인간적,생물학적 본성에서 나온다. 법으로 내 생각까지 통제 할거냐? 허튼 개소리 그만해.
동성애를 싫어하고 같이 있고 싶지도 않은것도 내 자유다. 그런데 왜 내 자유가 침해 되어야 하나? 백번을 생각하고 이해한가해도 동성애는.... 더 이상 말하고 싶지도 않다. 그냥 기분 더*다!!!
이 글이 문제가 뭐냐면 내로남불이라는것. 뒤집어서 이야기하면 케이크 주인 가게도 종교적 신념 때문에 국가로부터 시정권고를 받는, 차별대우를 받는 2등 시민이 된것. 나는 차별받으면 안되지만 너가 너의 양심을 지키는 행위는 혐오야!라고 말하는게 누가봐도 이상하지 않냐?
소수를 위해 다수를 처벌하는 것 자체가 차별아니냐?
자신이 선택 할 수 없는 성별. 출생. 피부색. 장애 이걸 차별하면 안되지만 동성애는 자신들이 선택한 것이다. 당신들의 선택을 한것을 왜 보평 다수의 사람들을 범죄자로 만들려고 하고 차별을 하려고 하는가? 짐승도 하지 않는다.
상식을 법제화한다는 게 말이 되는가? 당신이 생각하는 상식과 가게 주인의 상식이 다른데 그 생각의 다름을 차별금지법으로 일괄처리 한다는게 말이 되겠냐? 가게 주인이 자신의 신념과 판단으로 판매를 거부했는데 이를 소송걸어 차별금지법으로 처벌하겠다는 게 말이 되냐? 이것이 차별이 아니고 뭐냐? 그래서 역차별이라고 하는 것이다. 다수의 생각과, 개인의 생각 그리고 신념을 검열하여 처벌하는게 차별금지법이다. 이게 위험한 것이다. 차별을 운운하며 생각을 통제하고 검열하는 게 차별금지법이다. 예전 공산국가에서 하던 사상검열이다.
내로남불 자기자식한테부터 동성애를권장하시지? 왜 성교육역시 바뀌어야하는데? 진짜 문디제스터 구나
쿠ㅣ어 축제랍시고 자행하는 공연 음란행위 자제하고 에이즈 감염 시 순수한 자비로 치료하기 이 두 가지만 해줘도 나는 기꺼이 그들을 포용하겠다. 근데 그게 될리가 없으니 차별을 할 수 밖에 없잖아?
가장 우선적으로는 니네 학교에 입학하고 싶다고 하던 트젠애 다시 불러다가 학생들 모아서 한번 강연해보지 그러냐ㅋㅋㅋ 난리나고 분열일어날까봐 그건 못하겠지?
천천히 바꿔나갈 일을 법제화? 가관이다. 소수는 보호받고 다수는 역차별. 벼룩잡자고 초가삼간태우는 법
워마드, 메갈같은 레즈들의 가장 역겹고 비열한 짓거리가 지들 동성애자들 관련 편의와 법제정을 위해 지들이 여성들을 위하는척, 희생하는척하며 이성애 여성들을 현혹시키고 남자는 여자의 적인것처럼 선동하며 어지럽힌다는 것에 있지. 자신들의 본체는 숨어서 말야. 해석을 해놓지도 않고 실시한 설문조사 결과를 대부분의 찬성으로 지껄이다 이제 본 내용이 무엇인지 알고 대부분의국민들의 반대를 받고 있는 저 법안처럼 말이지. 이제는 반대하는 사람들을 기독교인, 여성혐오자등으로만 구분지으려 하더라? 같잖게도 말이지.
많이 배우신 분이 안타깝네요 편향적이시네요 자신의 소신이면 개인적인 의견인거지 그걸 다수가 생각한다고 오해하고 계시네요 바르게 배우시고 학생들을 잘 가르치시길 부탁부탁드립니다
좋은 기사 감사합니다!!
이 글을 왜 올리냐고!!!!! 쓸데없는글 올리지 마세욧!
동성애자를 비난하는 것이 아니라, 생명을 앗아갈 수 있는 동성 "성행위"가 잘못 되었다고 말하는 것도 차별입니까?
소수와 다수의 의견 차이를 말 하는 것이 아닙니다. 옳고 그른 것의 판단이며 할 수 있는 일과 할 수 없는 일의 찬단과 양심을 말하는 겁니다. 사람이 좋은 밥 먹고 왜 하지 말아야 할 짓을 합니까?
동성애 높은 소아성애,성문란,성중독 가지고 있는거 어린 학생들 얼마나 알고 있을까요. 옛날부터 동성애 언론에서 부정적인 것은 다 막아버리고 미화만 해대니 걱정입니다. 중1의 사망에 군대의 계급의 성폭력 그리고 오늘 성인 남성의 교사의 유치원 아동성범죄 기사 이런데도 아동을 성으로 파괴 타락하려는 차별금지법에 동성애자의 특권법을 줘서 국가와 사회다 보호 얼마나 에이즈 증가와 범죄나 성폭력에 만연할지 눈에 선합니다
차별금지법 만드는 순간 군대부터 위법임 ㅋㅋㅋㅋ
아니 굳이 케익사러가서 난 동성애자다!!!! 이러고 케잌사냐? 그냥 사면 니가 동성애자인지 뭔지 알 수도 없고 알 바도 아니다
‘다수에게는 인권이 존재하지 않는다’는 전체주의 사상의 사회가 대립,갈등,반목이 격화되요. 표현의 자유가 말살되고 과학적 결론난 후전적 동성애를 어린이집부터 타의에 의한 세뇌 교육으로 게이,레즈,트젠,양성애등 수십가지 성을 만든다고 해요. 아동 조기성애화,성범죄,성문란,자살,동성애,에이즈 급등에 가족해체,사회해체,이슬람으로 국가까지 해체될수 있어요. 또 성소수자,이슬람,불법체류자,외국인등의 특권법으로 역차별 받아 범죄,간강공화국 될수 있어요. 심리적 성변경 가능 화장실,찜질방등 출입 여성인권 하락과 이슬람으로 유럽의 혼란 재연됩니다
가게 주인이 자신의 신념에 따라 케익을 안 파는게 죄라고? 의도적인게 아니라면 다른 가게에 가면 된다. 사회에서는 이런저런 이유로 판매거부나 환불등이 비일비재하다. 자신이 생각하고 믿고 있는 바를 법 안에서 자유롭게 행사하고 말할 수 있는 것이 자유다. 그런데 소위 소수자라고 하는 인간들이 다수의 자유가 맘에 안든다고 떠드는ㄱ 차별금지법이다. 우리나라는 동성애자들 차별 안한다. 오히려 소수자란 이유로 의료비도 무료, 동성애자 술집과 찜방같은 음란 시설이 넘쳐나고, 그들만의 축제까지 열어주는 마당에 차별한다고? 넨센스다.
기독교는 왜 하나님의 이름으로 덤프트럭에 타서 저것들 퍼레이드 할때 안밀어버리냐
세상 혼란스럽다
간첩도 보호해 주자포괄적으로다가!
조466798까라 글쓴이야
이런 기사 올라올때마다 정말 싫다! 왜 동성애자를 외국인 노동자와 장애인의 차별받지 않을 권리와 같다고 주장을 하는가? 외국인 노동자는 처음부터 외국인이었고, 장애인도 자기가 선택한 것이 아닌 불가항력적인 것이다. 이에반해 동성애는 필자가 말한대로 자신의 성적지향 일뿐이지 원래부터 그렇게 태어난 것이 아니다. 작금의 차별금지법은 이성애자가 나는 이성애자다 나는 이것이 옳다고 생각한다 라고 말하며 동성애자와 싸워야 하기 때문에 문제이다. 역차별이 문제란 말이다. 교수라는 사람이 이러고 있으니...
이글에 동의 못하겠는데
이슬람에 대한 오해를 벗어나야.. 마음만은 부자인 사람들이네요
이런건 배워야겠어요 . 나눔이 습관이 될때까지 자카르타에 있는동안 열심히 연습해봐야겠습니다. 훈훈한 소식이네요.
훈훈합니다~~
기부를 통해 저렇게까지 할수있다는것이 놀랍고 인도네시아사람들의 저런 나눔의정신은 정말 배워여할것같네요 앞으로 저렇게 보기좋게 살기를 응원합니다
아주 유용한 정보입니다. 감사합니다.
차박이든 비박이든 성지에 쓰래기 버리고가는 쓰래기같은 나쁜놈들은 캠핑 안했으면좋겠다
봄이면 망우산 무덤들 사이의 산책로를 따라 벚꽃이 무척 아름답고, 여름엔 녹음, 가을엔 낙엽이 바스락거리며 발걸음을 따라옵니다.사가정까지 둘레길이 평탄해서 누구나 걷기도 좋답니다. 역사관도 생긴다니 더 좋아지겠죠. 한용운, 방정환님 등 유명인사의 묘들이 있어요. 조금 아쉬운건 오랜 시장이 좀 더 밝고 깨끗한 모습이었으면 좋겠는데 그 나름의 볼거리는 되겠죠.^^ 중랑 캠핑숲도 가까워요. 코스트코,이마트,홈플러스가 서로 마주보고 있는 동네기도 하죠. 버스가 망우산 바로 앞에 서서 가기도 편해요.한번쯤 가볼만한 곳.
정말 귀중한 문화유산이다. 현대사 교육을 위해 시에서 그리고 국가에서 지원을 아끼지 않았으면 좋겠다.
그와나사이를 걷다/김영식. 이 책에 자세한 내용이 있는데 역사적으로 유명한 분들이 많다
저도 이쪽업종 종사자인데요.기자님 이 기사 팩트 맞나요?요즘 외국인이라고 10년차 숙련고인데 최저임금 200만원이라구요?저도 용접공 구하느라 외국인들 면접 많이 봤는데요. 용접공은요..외국인이든 국내인이든 구하기도 힘들구요. 그리고 아마도 200만원은 기본금 200만원이겠죠. 거기에다 보너스에 각종 수당, 연장근로 하면 실수령액만 300만원 넘을겁니다. 정말 저 외국인이 실제 가져가는게 200이시면 제가 당장 모셔오구 싶네요.좀 더 팩트를 가지고 기사를 쓰셨으면 합니다.
춎소기업, 3d업종이 사람 못구하는 이유 = 돈을 일한만큼 주지 않기때문.
돈을 못주는이유! 돈을 받는만큼 일을 못함! 시간때우기 급급함
조선소 제철소와같은곳은 기술을 가지고도 육체적활동이많아 이중고에 시달리는 직종인데비해 받는임금이 터무니없이 작아요 그러니 미래가 밝기보다 어두운겁니다
돈 못주는 이유. 세금으로 사장 몫 다 떼감
돈을 준다고 해도 일 안함 한국사람들은^^ 멀 알고 말해야지~
그래서 로보트로 바꾸는 거야. 로보트는 이러쿵 저러쿵 말이 없거든.
알카에다 테러리스트도 곤장맞고 쫒겨난게 저곳들인데 더더욱 안하려하지...
돈을 못주는 이유는 하청에 하청에 하청에 하청을 하니 남는게 없는거지
명언
외국인 근로자들이 자국일자리를 뺏는건 아시고 기사쓰는거요? 3d 업종 사람못구해서 외국인근로자 쓴다고? 월급을 쥐꼬리만큼 주려니 사람을 못구하는거라우.
ㄹㅇ 군대라도 다녀오고 귀화해라
나중에 3D업종회사차리고 공고내보세요.지원자중 한국사람 몇이나되나.다외국인 아니면 나이 지긋하신분들이지.20~30대는 열에 한두명도 안옴.
논리가 웃기네 돈을 적게 줘서 자국인이 일을 안하는거면 그게 외국인이 일자리를 뺏는거냐? 조선애들이 임금을 후려쳐서 조선애들이 자발적으로 그 일을 안하는거지.
월급쥐꼬리만큼주니 안하는게 맞지요. 충분한보상만있다면 일할사람 넘치지요. 그리고 한국인인 저도 10년다녀도 별반차이가 없어요.
현실인식이 503 급이네... 쯧쯧..
저기말에 앞뒤가 안맞아 ㅋㅋ
사실 맞는데. 조선족이나 외국인들 쓰는 이유가 돈 적게 주려고지 그쪽 일해본 사람이면 다 알지.
힘들일하기싫으니까 자국민 젊은애들이 일안하는거지 그러니까 외국인노동자쓰는거고ㅋㅋㅋㅋ 일자리없다고?공장같은대는 일많어 ㅋㅋㅋㅋ 주5일에 급여높은곳만 찾으니 일을못하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저아는지인 남편이 공장운영해요.3D업종이죠.거기도 외국인근로자가 거의다수인데 그이유인즉 한국인은 금방금방 힘들다 그만둬버리고 월급올려준다하고 잡아도 싫다고그만둬버린대요. 젊은사람들이 힘든일안하려고한다네요
꼭 젊은사람만 쓰려고 하는 직업구조가 잘못이지.... 중.장년층을 선호해봐
최저임금으로도 일을해주니 자국민들 일자리 뺏긴다는.말이 맞죠. 기업들 인건비 아껴주려 외국인 취업제도가 있는거아닌가?
실력있는 외국인은 한국인보다 더 받고있음...
고생하셨어요. 미안하고 또 감동했어요. 앞으로 좋은일 많이 생기시길 저도 기도해드릴게요.
달창이네
뮐 알고 글 쓰고 있나?...소규모공장에선 실력있는 외국인은 갑이고, 월급도 한국인보다 더 많이 받음..
용접공 일당이 얼마나 쎈데.. ;; 소설 ㄱ ㅐㅐ소리하고 자빠졌네
용접공들 현찰로 받는 일당이 얼만줄 아냐??용접뿐이 아니고 목공 토공 등등 현장직들 페이 기자야 너보다 쎄다. 소설쓰지마라
사장님 나빠요 지들만 돈 벌면 그만인거지 ㅠ 12년일했는데 용접만 무시해서 달인은 아니라쳐도 숙련공정도는 될터인데 너무 짠거 아닌가요 한국에서 가족이랑 살려면 200이면 힘들죠 ㅠ 그렇다고 외국인라고 그러는것도 아님 한국 사람도 대우 잘안해줌 지들 비싼차 굴리고 부동산 투기하고 골프 치느라
월급도 월급이지만 잔업 못해서 임금이 줄어든거내 거지같은 주 52시간제 때문에 52시간제 완화를 하던가 아님 좀 없애라 근로 시간은 회사하고 근로자하고 협의하에 결정하고 정부는 근로자가 일한시간만큼 임금을 받을수있게 회사를 관리감독하면 되는거 아니냐고
갬성팔이좀 작작해라 기자야... 현장은 알지도 못하면서 어디서 소설을쓰냐? 경력길고 전문가면 외노자라도 대우해 준다. 대우 못받는다는건 경력이 비해 실력이 형편없거나 이래저래 문제가 많을 가능성이 농후한 경우다. 현장조사는 커녕 어디서 줏어든것조차 입맛대로 듣지말고 좀 팩트에 근거해서 기사좀 작성해라.
200만원받았다칩시다 그사람들 마트에서쌀사고 식자제 사는분 아는데 마트에서 외국인이라고 공짜루주나? 핸폰비 공짜 의류 병원 다공짜? 당신이200을벌면 200저축하나?잘해야2~30이지 너무모르는상식으로 댓글날리지마시요
200만원받아서 한국에서 생활비가 나옵니까..??일할때 근로자 본국의 화폐가치따져서 임금 주는거아니잖아요..우리나라에서 생활이 될수있게 줘야되는거지..무슨 헛소리야진짜
ㅇ200만원이면 충분이 생활하고 도 남아. 지들 나라에 보냄니다 ..뭐 한국 사람은 월급을 대체 얼마나받는지 .?
인정할수 없음. 외노자분들 어지간한 힌국사람보다 더 벌어요
사장놈 돈많이저축하고 맛난것도 많이드시고 골프도 치고 건강하게 . 그리고 단명하세요 .빨리 하늘로 가세요. 제발요. 우리나라 사람 욕 보이지말고 알았죠
사장놈이랑 만나본겨? 돈이 많아서 골프치는거본겨?좌꼴통같은 생각 하기전에 니가 사장이면 어떻게 했을까부터 생각해보셔.! 뿌리산업이 먼지나 알고 사장 욕하냐? 감성 감성 감성 지긋하지도 않니, 수요공법의 법칙은 아니?현대차노동자들이 와 억대 연봉받는지 아니?
외국인들 우리나라처럼 잘대해주는곳 없다.200만원이면 많이받는거지.스리랑카에서는 30~40정도다 .그리고 외국노동자들이 없어져야하고 불법체류자들 단속좀해라.안산.수원 신림쪽은 우리나라이기를 포기한동네같더라.그러니 남의나라와서 조폭놀이 하지.
현실과 기사 내용이 다른듯한데....기자양반??? 소설쓴건가???
야 ㅡㅡ그런내용은 , 이기사와 맞지않는다ㅡㅡ 한국사람은 인성부터 갖춰라
노가다판에서 이미 기본하루일당15이상인데하물며 잘한다고 소문나면 하루일당20만이상도 받던데 기자가 88올림픽때기사쓰나!?더군다나 한국 용접은 다른나라에서도 고소득 으로 많이일한다 ㅡㅡ
자신이 일하고 싶으면 야근할수 있는 나라면 이런 고민 서로 할 필요 없는데 저 사장도 무조건 월급 올려줄수도 없고 방법이
나도 외국생활 해보았는데,정말 조국의 소중함을 느꼈다.내 나라가 강해야 내가 인정받을수있다는 것을 느꼈다.지금까지 열심히 열심히 생활했고.열심히 살아가는것이 곧,애국인것이다.우리국민들 역시 기사에 나온 스리랑카인처럼 해외에서 살아가고 있을것이다.
용접숙련공이 월200이면 지옥에서도 모셔오겠는데?요새 용접공 외국인 내국인 차별이 있던가.한20년전이면그렇구나하겠는데 요즘기사라니? 소수사례를 다수인듯한 뉘앙스의 기사네
그러니까 다른 곳 못 가게하고 도장 안 찍어주는 거겠죠. 계속 싸게 부려먹으려고요
내가 아는 용접하는 외국인 친구는 500 정도 벌던데요
인좋은 사례만 딱 뽑아서 기사로 만드네.. 국력이 없음을 탓해야지.. 우리나라도 과가에 몇배로 서러움받으며 외국 노동자 생활했지... 지금 이나라 사장도 줄돈이 말라가고 있어
당하고 살았으니 하지말이야 하는데..우리도 그러고 살았으니 남한테 하는게 당연하다니...넌 니가 평생 뭘잘못했는지 모를꺼다. 남탓이나 하고 살아라
모르겠네,,,,밑에 지방외국노동자들은 대접후하게 받던데,,,
한국을 사랑해줘서 고맙습니다. 부디 고국으로 돌아가서도 건강하게 소원성취하길 빕니다
스리랑카 대졸초임이 8만원쯤 되죠? 외국인근로자에거도 근로기준법 적용하는 아시아 국가는 한국뿐입니다. 제가 아는 중소업체 운영하는 분들은 외국인근로자 문제로 다들 고통받고 있습니다. 그 한국인들의 목소리도 들어주시길
그러게요 최저임금도 외국인에게 다 맞춰주고... 석유부자 카타르가도 외국인들은 급여차이 어마어마해요
오지마세요
쟤들 스리랑카 가면 부자다 기자야 우리 걱정이나 하자 너는 100년 글을 써도 이모양이냐?
악덕 업주에게 유리한 법이 잘못된거지~ 이직 가능하게 해줘라~~법망을 이용해서 외국인 노동자 착취 그만하고~~
한국놈들이 그래서 욕먹는거야 본인이 봉급 못올려주면 다른회사로 보내 사장놈아 그러면서 뒤로는 골프치러 다니지
이런 안타까운 사례도 있지만돈들여서 데려왔더니 태업하고다른데 보내달라고 떼쓰고 나가는 경우가훨씬 많음. 반년안에 다나감.이미 한국오기전부터 준비하는 것들도 많고.
사장노미 나빠요. 조가타요.
외국인 이라서 200만원 주는것이 아니라우리나라 국민도 전체 국민 근로자 시급으로 계산 해서179.만원 받습니다 모든 3,D 업종은 10년 20년 우리 나라근로자 모두 시급 적용 됩니다외국 근로자라서 그런것 아니고요60ㅡ70년대 독일.일본 외국 근로자로 나간 우리나라 근로자도 더 열악한 조건에서 일했습니다 좋은 기사 이긴 하지만 차라리 3D 업종의 열악한임금 체계 외 힘든일 하는 기술자들이 놀고 먹는 국회의원들 보다 적은지 그사람들 월급 많이 받을 만한 가치가있는 사람들...
정말 누구든지 하늘보고 부끄럼없이 살았으면 좋겠네요. 남의 피눈물로 돈벌어서 흥청거리는 사람들 왜 법이 보호를 해주는지 문제가 많은데 왜 개선을 안하는지 답답합니다.
나라를 잘못 왔어요. 한국은 기술자 무시하고 삼실에서 대가리 굴리거 쵝오로 처주죠. 용접하려면 미쿡으로 갔어야지.
헐~ 숙련된 용접공이 임금이 가장 높은대, 얼마나 등처먹는거냐? 한국인들은 고수익에도 힘이들어 기피하는 바람에 눈씻고 찾아도 찾아볼 수 없는데, 용접품질이 선박과 플랜트에서는 품질관리의 생명인데 어쩌려고
외국인이라고 이따위월급으로 전문성을 인정안하는인간이 인감이야??악덕업주맞쟌아!! 그업주랑 회사..신상공개해라!!!....여기 마늘.양파밭에 전문성없이 일해도하루 남자12.여자10..줘야된다..
한국인 공장운영하는 오너중에 진정한 함께라는 의미를 실천하는 사람이 몇명이나 있을까?...실컷 일 시키고서 월급날 월급 주는게 공짜 돈 나가는 기분일테지...써글~~~
귀화시험봐서 대학도가시고 노력하세요.외국인이라 특별대우원하면 안되죠?말도안되고 그간 기술가르킬때 업장고용주 속이 썩어빠졌을터, 용접기술 많이 배웠어면 자국에 가서 용접기술회사 차리시던지...국내에 무수한백수.백조노동자 많아요.그리고 어데서 많이들어왔던소리하시네.현기차 애들 늘 하는소리 그대로하네.젊은청춘바쳤다고요.그나마 젊어니 이나라에서 산거라여겨집니다만.글코,붙잡은사람 없죠.자의적으로 돈버실려고 묵고살려고 한국온건데,억울해하지마시고요.이나라 노동자들도 뼤빠지게 공부하고 일합니다.정히 싫음 고국으로가셔서 사시면되죠.원망마시고
팩트체크가 필요할듯~ 우리회사 플랜트 용접공 일당이 40~70 사이입니다. 숙련공에 따라 다르긴 하지만 요즘 중국쪽 사람들이 많다는 애기는 들었지만 월 200은심하네요~용접공들은 팀별로 현장을 옮겨다니면서 일하는데 벌이가 좋습니다. 조선쪽 호황일때 그지역 강아지가 지폐 물고 다닌다는애기도 그래서 나온겁니다.
너때문에 한국 젊은이들 취업이 안되거든......어여 돌아가라고
아크나 co2 잘해도 어쩔수 없음 왜? 다들 하니깐 그정도로 한국에 있었음 특수용접으로 기술을 익혀야함 그리고 회사에서 저기저거 용접해란 소리 듣는거 보다 도면 보는법 배워서 진행사항을 소장에 이야기 하고 적극덕 모습을 보여야 자기 몸값이 올라감??? 그냥 어영부영 하면 결국 200짜리만 됨...
이것이우리의 민닞입니다 외국인도그렇지만 내국인도 마찬가지죠 생산일하면 사람취급못받는 나라 그러니너도나도 대기업 공무원하려고 난리죠 사람이없는게아니고삼디대우받으니 놀면서도 안들어가죠 위국인은 오죽하겠습니까
저렇게 합법적으로 비자 따면서 성실하게 일하면 누가 뭐라하냐 불체자만 잘 잡아라
어제 회사동료 업무중에 컴터 오락하다 걸렸는데 제가다 창피하더군요 핸펀은 기본으로하고 대놓고 컴터로 겜하고있는걸보니 이러고는 월급에는 엄청민감하죠. 어떤노조는 와이파이끈었다고 파업하고 ㅎㅎ;;
전부 한겨레 패거리 들이죠.
타국삶은다어려워요한국만차별한다고생각하지말았으면좋겠어요..자국이살기가정말어려운나라가아니면그래도내나라가좋은거예요.한가지아쉬운건 회사사장님을좀더좋은분을만나셨으면하는마음이드네요
한국인도 잔업 없으면 월 200이다 // 지가 여기 처우 아쉽다싶으면 알아서 일자리 구하겠지 // 미구에 있는 한인 홈리스가 물쌍하냐 한국에 있는 빠끼 월세살이가 불쌍하냐
용접의 달인, 최고의 월급을 받는다. 조선소에 가봐라.기사를 제대로 쓰라.소설쓰지 마라.
사장을 신고해야겠네 악덕
사장 인성 개xxxxxxxxx네
중소기업이 일한만큼 못 주는 이유:1.대기업 납품단가 후려치기...2.대기업에 비해 신용도가 낮아 자금여력이 없어 R&D에 투자할 여력이 없다.(대기업 따까리 밖에 할수없다는거임)스리랑카 근로자는 본인 입장에선 충분히 이해가 가나 회사란 집단은 특정인을 특별 대우해 줄수가 없다는것도 이해해야...최저임금 요즘처럼 오르고 잔업 쫌 하면 보통 300 넘음.
그냥 이제,외국인 그만 받아라 미친정부야
용접달인?ㅡ뭔소리야?ㅡ겨레야.신문에이런거쓰기전에.최소한팩트는확인하고좀써라.ㅡ나역시.ㅡ용접의모든것을마스터했다고하는.삼십삼년차.ㅡ용접사지만.아직도.낮선재질.특수재질과부딪히면.공부하면서.선배들찾아다니면서문젤해결한다.ㅡ참나.ㅡ그리고.한국의플랜트건설현장에서용접사로작업을하는모든사람들.무노동 .무임금이니가.요즘같이비오면.먹고살걱정부터하는현실이다.외국인글자한명에이런기사쓰지마라.보는한국근로자깃분더럽ㄷㄱㆍ
한걸레냐...외노자에게 지금 최저도 너무높다..어느 나라가 외노자에게 그나라 임금 다주냐...멍청한 지금 정권에서나 그러디
독일 자국 근로자랑 같은대우함 그랬더니 자국근로자에게 여건이 좋아졌음 외국인 저임금 이였을때는 독일근로자 외면 하다가가 같은조건으로 바뀌니 의사소통 가능한 자국근로자를 선호함 모르면 물어봐라 막 지껄이지말고
아니 현대중공업 정규직 직원도 최저임금 하고 별반 차이없는 금액 받으며 일하는데 뭔 해외 노동자가 염전노예 일하는것처럼 기사를 썼나요? 기레기라고 불릴만 합니다.
우리가 북유럽국가에서 못태어난거 부러워하듯너도 스리랑카에서 태어난게 죄다
너네가 월급줘 그럼~~
이런 시국에 외국인 근로자 최저임금 따지며 처지 비관식 기사가 맞다고 생각하냐?? 적폐중의 적폐 딴겨례
기자야 월급적게 주는 영세업종 내국인 외국인은 있다 여기반월공단 외노자라도 한국인과 비슷하게 받는곳많다 가짜뉴스좀 쓰지마라.구역질난다.
한10년전쯤 구미 외국인노동자 기술자 월 390만원받았어요 한국인 않할려고하는힘든일이여서요 물론초창기 노동자고 중간에 기술자없어서 사장이뛰어다니며 비자연장해줬어요 왜 그기술자빠지면 일이않돼니깐요 근데 실제 일을어떻게하는진모르겠지만 한국에서 외국인노동자 한국인과동일하게해주는곳많습니다 다 저렇게힘들다하진않아요 오히려 잔업시켜달라않하면 일않한다해서 일요일날 5시간 나와서 청소만하고가라하는공장도있습니다 무슨 한국은 이래저래 사정하면들어주는 동내북인가요 ?
외국인 내국인이 아닌 모든 한국 영토의 모든 사람들이 동등한 인간으로 대우받을 날을 기대합니다.이 글이 펙트가 아니라는 이 직종 종사분의 지적에는 공감하기 힘들군요. 임금이 오르지 않는 것은 기존 사장의 허락없이는 어디로도 옮길 수 없는 법 체계의 불합리함 때문입니다. 노동시장의 논리가 이들에게는 없는 샘이지요. 이제 시작하거나 기존 사장이 그만두는 (노예계약을) 허락한다면 모를까
기자님 통화 한번 해봅시자 한국사람도 300 벌기 힘들어요 알고 기사 쓰시는 겁니까 통화 한번 했으면 합니다
전화 번호 남겨주세요
고용허가제라서 못옮기는게 이닙니다.한국온지 3개월.. 아니 한달도 안되서 옮긴다고 두러 눕는 외국인도 수두룩합니다. 이런 편파적인 시각의 기사는 옳지않죠.
하~~외노자만 최저임금인듯 말하는데 한국인도 20년 기량자들도 최저로 내몰렸다. ..알고쓰는거냐?
한국이 발전한 이유는 30년전이.아니고40~50년전에 노력하신 분들 때문입니다..그리고 기사양반...소설쓰지말고 제대로 써요..거짓나부랭이 한겨례 선동기사
산업현장을 모른는 기래기가 결론에 맞추기위해 맞춘 픽션이 반이다
요즘 우리나라에선 착하고 성실한 사람이 나쁜 고용주를 만나는거 보다 정상적인 고용주가 불량한 이주 노동자를 만나는 경우가 더 많아 보입니다 100년을 일해도 똑같이... 이런 경우 드물지 아닐까요..
본인이 필요한 확인서 발급 비용은 당연 본인이 내야지외국인이 내국인이랑 똑같은 대접못받는건 다른나라도 마찬가지다.우리도도 월급으로 살기빠듯하고 직장잃는판에 뭔 이딴기사를 쓴대?그래도 넌 니네나라가면 떵떵거리고 살거잖아우리는 계속 이렇게 살아야된다
세상 인간사가 다 그렇고 그렇지....다 거기서 거기지....
도림동에서 조선족 세명이 가더라, 그냥 붙들고 cnc가공해볼래? 했더니 한사람이 배우겠다고 하더니 5년 줄기차게 일하더만, 지금은 소규모 자동차 부품 공장에서 직원30명거느린 공장장이 되었다. 한국놈 중에서도 더런놈 만나면 개고생 이지만, 실력있고 일잘하면 기회는 온다. 중소기업 특성상 월급은 적을수 밖에 없지만, 그래도 그런 곳에서 오늘도 힘겹게 일하며 살아가는 모든 분들이 앞날에 새로운 희망이 있기를 바랍니다. 힘드시겠지만 다 함께 용기를 냅시다, 화이띵
기자가 소설을 쓰시면 되나요 용접공 일당만 15만원에서 20만원 인데요 .... 음.... 아마 기능사 자격증이 없어서 인가? 우리나라에서 10년이상 살았으면 기능사 충분히 붙을텐데.... 용접공으로 기능직 하려면 용접사는 바드시 자격증이 있어야 용접사 월급 받는데.... 그냥 회사에서 일하는데 용접도 같이 하신분을 취재 한듯....
외국 노동자들이 우리 한국 노동자들에 비해 차별대우가 없을수는 없겠지만 그렇다고 너무 차별대우는 없었으면 좋겠다 우리도 다른나라에 노동자로 파견되기도 할테니까
감정 자극해서 어떻게든 동조하게 하고싶어서 영끌하신듯....외국인 노동자들이 우리사회 곳곳에서 일 잘하는건 인정. 근데 반대로 인권이다 뭐다해서 무방비로 놔두면 사회문제 야기시키는건 한겨례가 책임져줌?? 외국인들등록과 지역이동 등등 더 철저히 감시해야한다. 이번 코로나 같은상황 언제 어디서 누구로부터 전파될지 모른다. 특히 노랑머리 외국인들 엉망인인간많다.
역시 한걸레 소설 쓰는데 일가견이 있네
소기업은 인건비에 나가 죽겠소나는 최저 임금이라도 안밀리고 제날짜에 주려고 안갖힘을 쓰고있소.소기업 구조 바뀌어야 삽니다자기들끼리 과다 경쟁해서 가격서로 낮추고이로인해 수익성 떨어지고 악순환...수익이 안나는데 어떻게 월급을 많이줄수있겠어요? 우리나라사람들 월급많이 줘도 일안합니다 태생이 변했어요 국가에 의지하고 자기노력은 안합니다
이게진짜라면 거기회사이름.사장 다 조사하세요
기사를 달 읽어보세요. 취업비자에 다른 회사로 이직이 현직회사 사장이 허락앙하나면 안되니 저분이 저런다는데. 사이비 기사니 뉴스라니요? 제대로 한국말 배우셨서? 현대판 노예비자에요.
참나 웃낀다.너는 다른나라 가서 일해본적 없지? 난 호주에서 일해봤는데, 거기는 더 심하고 인종차별 더한다. 그리고 용접공 은 한국에도 기능공 엄청 많아서 왠만해서는 대우받기 힘들다. 최저임금 이면 저사람 나라에선 검사 ,판사 , 의서 보다도 더 많이버는 수준이고, 사장 동의없이는 이직도 힘든게 당연한거야. 야반도주 하거나 돈 더 벌려고 불법체류자 신분 택하는 사람이 더많다.
비숙련공을 숙련공으로 성장할 수 있도록 투자한 사업자 입장도 고려 해야하고. 이주노동자들에게도 숙련공이 되었을때 한국 노동자와 동등 대우를 줄수 있는 길을 열어 두어야 사회가 발전 할듯.
저런사람들한테연봉1억이가야할텐데단순조립하는사람들,책상에앉아노동의본질도모르는사람들이억대연봉을받는다.그러니집값도그런사람들한테맞춰져있으니10억,20억하고있는거야.집값은일반다수노동자들한테맞춰져있어야되는거야
뻘짓하지말고 그나라는 위안부 없냐? 반일장사해라 금방 부자된다, 이름 그럴싸한거 시민단체 만들어서 당장 시작해 줄만 잘서면 집안을 일으킨다.
구인입장과는 좀 다르다.사람구하기 너무 어려워 전문 용접공은 내외국인 안따지고 200이상 줘야함
농축산쪽도 초보무겸험자 주는 실수령액이 얼마인지 아세요? 어그로끌려는 기사로밖에 안보입니다
이런분들은 이녛게 힘들게 비자적용하고 조선족은 너무 쉽게 들어오는거 같다.
한국용접사도 별반 다르지 않다...용접자체가 몸 나빠지면서 돈벌어가는건데..그걸 먼저 생각해야지
내가아는 외국인은 노가다 시멘트타설하는데요즘은 경기가안좋아그렇지잔업하면 월400번다고 자랑하던데요애들이 돈맛을알아서 무조건 잔업하고
물론 지금은 이리못벌고작년까지만해도 최고 400 보통은 350이상은벌더라구요
고생하셨습니다 그러나 외국인 근로자에게 더 많은 기회를 제공하는건 반대입니다. 죄송합니다
게그 프로에 나왔던 블랑카 라는 스리랑카 친구가 유행 시켰던 말이 생각난다! 사장님 나빠요! 먹고 살게좀 해주지...
캐나다는 1.5~2억 간호사는 의사 연봉 80프로 수준입니다. 기술자들. 인간대접 받는 나라
응원 합니다 힘내세요
당신은 한국의 애국자 입니다감사합니다
우리나라 사람도 천차만별이듯이 외국인 근로자도 그럴지언데 우리는 그들을 남의나라에 돈을벌러 왔다는 이유로 같은 인간이기보다는 말잘듣는 소가 돼기를 바라는 경우가 적지 않다... 과거에 우리가 남의나라에 가서 같은.혹은 더한 취급을 받았으니 니네도 그래야 한다고 생각하는걸까?....외국애들이 우리일자리 뺏으니 밉다는 사람들은 걔네들 대신 일좀해보고 그런소리 했음 좋겠다.힘들고 더러운일은 하기싫고 돈은 더 벌고 싶겠지.. 힘들고 더러운일 우리가 하고 그런일 하는 사람들이 많이 벌고 대접받으면 자연히 외국애들 없어진다..
자국민에게도 계약직이라는 계약으로 빚장을 체우는 데~!
용접 하루 일당이 얼마인지는 아십니까?
그래도 외국인에 최저임금주는나라울나라밖에 없을걸또 얼마나 인격적으로 대우해주는데동남아 10년벌걸 1년에벌수있고외국인들 천국이지
용접사 하루일당 30만원 월평균 30공수 세금떼고 850은 가져감
민주노총 가입하세요. 일 안해도 협박해서 돈 받을수 잇어요..
기지야 너는 외이리도 멍청하냐 용접달인 스리랑카 에서 20만이나주냐 한국이고마운줄 알아야지
응 잘가
외국인들 오지마라 ! 너희나라가서 일하고 살아라 ! 한국인도 일 할곳이 없다 !
내가 중소기업 사장인데 순한국에서 돈잘벌어먹고 고향가서
한계레 기레기 외노자라하면 차별 받는다고 지레 짐작으로 쓴 기사네 자국민은 어떻게 사는지 취재 좀 해바라 못 죽어 사는 사람 많타
좀 알아보고 쓰지. 기능용접공이 얼마받는지? 제대로된 용접공은 월급이 어느정돈지?
조선업에 종사하는데요..외국인 기량자 국내인 보다는 못해도 최저는 아닙니다.같은직종에 5 년 근무하고 본국 가는외국인 시급 9000원넘어요.현실에 맞는기사 쓰지죠
뭐 용접공이 최저 못받는다고? 무슨 개소리지이이잉?문과충기레기는 주둥이 여물지이이잉?
어디서 개구라 기사를 쓰나요??
사기치고 도둑질해야 살수있는나라다
외국인노동자도 요즘 돈바로 안주면 일안한다고 하고 배부른사람들 많습니다. 본인들이 안하면 일할사람 구하기 힘든거 알고 그러는거죠. 사업하는 사장님들이 가장 고생이죠. 우리나라 사람들은 힘든일안하려고하고 이넘의 정권은 일안해도 돈 나눠갖고 잘살수있는것처럼 하고. 집두채가졌다고 범죄자 취급하는거보세요 국민들 잘사는꼴 못보는거죠. 지금 다들 수준이 높아졌는데 기준을 제일 아랫단으로 잡고 국민들괴롭히고있습니다. 공직자들에게 집다 팔라고 하는것도 너무웃깁니다. 나중엔 부자들 돈 다 내어놓으라고 떼부릴판이에요. 통장에 돈모아도 되는건가요?
이건 좀 아닌듯ᆢ 노가다중 최상급 임금받는게 용접이고, 스리랑카의 한달 임금은 월5만원 수준으로 한국에서 1년일하면 자국에서 거의 40년임금 받는거임
한겨레신문 사장이 잘나가는데 보태주지,아니면 기자들 연봉 높으니 거두어서 보태조라. 이 시국에 이런게 기사냐. 얼빠진것들
정당한 보수를 줘야지 약점있다고 차별하고 노예계약하면 되나? 그렇게 하면 옛날 일본징용노동자와 다를게 뭔가? 외국인 노동자에게 동등한 대우를 해줘야 한다.
최저임금 가지고 기업 망한다고 한 사람들 한번 떠들어봐라헬 조선 이러니 청년들이 취업 할려고 하겠습까?
그래서 너희 신문 인쇄소는 외국인 근로자 없나... 임금을 얼마나 주는지 궁금하다...
그래도 그 회사 부도 안 나고 잘 살아 있네요!그걸로 만족 하세요.
대한민국은 여러 얼굴이 있는데 이건 개쌍욕 나오는 얼굴👎👎👎👎👎 이게 외국인 노동자에게만 적용된게 아니다 이 나라 최저임금이 대폭 올라야 저임금 노동자들 입에 풀칠한다 진짜 쌍욕 계속 나오네
보세요 대한민국 일자리 외국인들이 왜 못구해서 난리인줄아세요? 자기나라현실에 + 알파로 임금을 주는 구조가되어야하는데 한국인이랑 같은 대우해주니 외노자들이 이 나라를 호구나라라 부릅니다. 정신차리세요 . 진짜 건설현장같은데가서 한번 조사해보세요 동남아 외노자들이 한국을 어떻게 생각하는지 그저 웃지요.
내가 용접일하다가 진짜 힘든거비해서 돈이 너무 적다 그래서 내가 때려치웠다
장난하나 국내 A,B급용접사들도 일이없어서 손가락 빨고있는데....
미용도 마찬가지이고.ᆢ편의점 알바와 틀릴게 없다.
용접 실상 해보면 그리 어렵지 않아.....나도 수시로 하는데, 1년 정도 숙달되면 별 것 아닌 기술......무슨 기술이던 비슷.....의사도 실습하다 보면 아무나 가능한데.....자격증 시험자격을 제한하여 아무나 못하게 하는거지......대통령도 아무나 해서 이 나라 여기저기서 엉망진창인 것과 비슷......
기사는 취재를 통해 기사를 써야합니다. 누군가가 스치듯한 한마디에 살붙이지 않아야합니다
한국법원은 성판결은 무술림법철학임?ㅠ기습키스(만짐)에ㅡ유럽미국^형사처벌이안됨(무술림제외)ㅡ경범죄다ㅎ한국skye청교도들이 사기입법하고 성특법으로신상공개전자발찌실형을선고중ㅠ백인은?용서나이가13~16세이후다^But한국은 입법으로평생못해ㅠ한국판사도못함ㅡ처벌만함ㅠ무술림?지금ㅡ보수진보타령은ㅡ허구다!ㅡ님들이론ㅡ청교도가 장악한ㅡ사법부와ㅡ한국형 사우디식 페미니즘을 못이긴다ㅡ5년 째 이런 댓글을써도ㅠ엉뚱 페미타령만ㅠㅡ쟤들은 페미의 탈을 쓴ㅡ청교도들이다ㅠ 조선유교다ㅡ구굴사이트에서 삶의향기에입김을참조ㅡ페미니즘으로 싸우면 못 이긴다ㅡ이것은 모세 십계판결
지인중 용접공 있는데 돈 꾀 되나 보던데.....근데 뺏아갈까봐 말 안해줌 ㅎ
한국에 성경은 한문으로 고려때 들어옴. 당나라 때 삼장법사는 불교서적을 가져올 때 구약신약도 완벽히 한문으로 번역됨^두 종교경전을 보고서 황제가 불교를 선택함.이때 번역된 성경이 지금중국형 기독교의 원본이다.조선 때 일부양반과중인들이 성경을 보고 청교도를 만듬(유럽개신교보다는 천주교에 가까움=청교도). 유럽청교도와 동시대에 두개의 청교도가 지구에등장한다; 이 교리론 르네상스와 진보는 사탄이다. 미국청교도목사를 들여와 신분세탁함. 지금30%중20%는 청교도 표다ㅡ 조선유교는ㅡㅡ모세십계에 공맹을 더한 것ㅡㅡ고로 조선은 반은 아랍이다
이런것이 성폭행으로 실형처벌을 받는 나라는?지금 2020년ㅡ사우디와 파키스탄과 이란과시리아와한국미투 뿐ㅠ내가 도올이나 유시민을 증오하는 이유다ㅠ이건페미니즘도 유교도 아니다ㅡ!ㅡ무술림식 한국 내 초근본주의 8만개 청교도 교회 탓ㅠ미국호주도 처벌이 없다ㅡ경범죄다ㅠ어쩌다우린지금 무술림식 미투?ㅠ●서울대 남자들이ㅡ대법관들이/언론인들이●ㅡ초근본주의 모세 십계파다●ㅠ사소한 음란도사탄이고 피해자는 천국을 못간다ㅠ가고싶으면?은장도 처벌하자다ㅠ지구상에 어떤나라가 이정도에 실형??말해다오!있다면!제발=>구굴사이트 삶의향기에입김을
어떤용접기술을 가지고 숙련도는 어느정도냐에 따라 임금은 천차만별.....숙련도는 단순히 경력 몇년했다는걸로 따질 수 없는거라...용접같은경우 테스트를 받는 사업장 많음....영세업체단순용접은 10년넘은 한국인 근로자도 300이 안되는 경우가 대부분....
받은 만큼만 일해줘여 세월호 선장도 200도 못받아서 받은 만큼만 일했잖아
