미얀마(버마) 와 한국불교의 현싯점 차이는...불교가 사회구성 중심에 있고 한국은 중심에서 벗어 나고 있다고느껴습니다.기자분 마무리 글 부분이 저도 궁금해 집니다.종교.사회제도가 바람직 한것인지 아닌지판단은 접어 두겟습니다.대부분 지역이 불교역사로 꾸며져 있으며특히 "바간" 지역은 의아한 생각이 들엇습니다그 시대 사람들 삶이 "불국토 건설" 이엇을 것이라 느껴집니다.개인의 부와 개성보다 불국토 이상을추구 한듯 합니다^^세계문화가 개인 자본주의로 흐르는 사황에서 미얀마 앞날은...?대승.소승 보다...!
여사님 같은 내조를 본 적이 없어요. ㅠㅠ정말 감사드려요. 💙
여사님 한복 정말 잘 어울리셔요^^
우리 영부인님 항상 건강하시고 올해도 우리 영부인님 하시고 싶으신거 다 해주세요!!
여사님 늘 감사드립니다. 💙
김정숙 여사님~~~~~항상 감사하고 고맙습니다.🙆🙆🙆🙆
김정숙여사님, 건강하세요. 오늘도 기도합니다. 🙏
오늘 김정숙여사님 특히 더 아름다우세요. 건강하세요. 🙏💙
여사님 정말 너무 아름다우세요.💙🙏🙆
한복 고우십니다!!
시야가 트인 돌출된 암벽바위는 잠시 앉아 쉬어가는 장소로 쓰이곤 하는데 사실 좀 위험하긴 합니다. 중심을 잡거나 근력으로 버티는 기능이 부족한 사람은 주의를 해야겠어요.
삼가 고인의 명복을 빕니다
저 아지매는 뭐라도 된거마냥 너무 설쳐대는게 문제여
매콩국가를 관심사를이해할수있는 좋은글 입니다
고인의 명복을 빕니다.나무관세음보살.
생전 법문 이제야 찾아서 들었습니다...소방정토 극락왕생 하옵소서 _()_ _()_ _()_
스님의 소년 같은 웃음, 차분하면서도 쉬운 법문, 멋진 비유,다시 뵐 수도 없고 그 미소와 따뜻한 말씀, 믹스커피를 마실수 없지만 스님께서는 저희들에겐 영원한 수좌스님이십니다.그동안 참 행복하고 감사했습니다.다음생에는 조금 빨리 인연 닿길 바래봅니다.스님! 펑안하십시요. _( )_
스님~~극락왕생 하소서~~나무아미타불~()()()
큰 스승님극락왕생하이소~
극락왕생하세요
스님 극락환생하소서..
부처님에 은혜로 극락환생 하세요.
부디 이승의 불쌍한중생들을 그냥버리지마시고 밝은길로인도하기위해 하루빨리환생하시어 수많은 중생들에게 바른길을알려주십시오 나무관세음보살
나무아미타불 나무아미타불 나무아미타불
불상의 비밀?불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월 동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).건강을 지킬수있습니다
석가는 노병사 문제를 해결 하기 위해 출가를 했는데,무슨 참선,간화선을 하고 있나? 너 노병사 문제를 해결 하는것 아닌것은 모두 잘 못된 것입니다.나이들면 누구도 외로움,질병,늙음,죽음에서 벗어날수 없고,벗어나려면 젊어서부터 건강 지키며 살아 가야 합니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오.젊어서부터(20代) 건강을 지키며 살아야,질병의 고통과 죽음의 불행에서 벗어나 살아 갈수 있게 되는 것입니다.미륵 말씀!http://blog.daum.net/mbbbk
잘 뽑았구먼 그랴.
그런다고 지은죄가 없어지나? 조용해지면 또 경주불국사가서 노름 도박한후 대구룸쌀롱가서 더러븐짓꺼리 다뽀록났짜나 라스베가스에가발쓰고 놀러도간다메 올바른소리한스님은 폭행강금하고 니들이 조폭이지 머냐 더이상 조계종윗대가리땡쭝들은 종교인이아닌듯
조용히 하믄 될것을..
난로 안들인다는 말은 없었는뎁..
저것이 천막인가? 하우스 수준으로 충분히 따뜻해 보이는데
너도 나도 쑈 쑈 쑈
누가 봉은사 회주로 불렀나? 자승은 봉은사 영빈관 차지하려고 쏘 하지마라
위선자들 =조계종 통행세나 무료화 해라!돈 내라 자세 취하고 얼마나 더 벌까 생각 중이군요 ㅠㅠㅠ
보여주기 식 전시하지 말고퇴진하라.
참 쑈도 요란하게한다. 신도들이 내어주는 밥먹고 세달동안 깨달아서 뭐할건데? 다 관념이고 헛일이다.붓다가 보리수옆에 현판세우고 깨달음 얻었나? 실행이 없는 한국불교는 이제 끝났다
소림사10탱
조폭 ㅋㅋ 승려덜 ㅋ ㅋ처리 ㅋ 안햇냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 종교가 ㅋ ㅋ다덜 ㅋ 돈에 타락 ㅋ ㅋ돼가는 현실이 ㅋㅋ 안타갑구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 부처님이나 하느님이 ㅋㅋ 노하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네덜이 뭐 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 굴 파고 들어가서 ㅋㅋ 정진하라 ㅋㅋㅋㅋ
왜저러는거임?? 와이
묵언하지 말고 토론을 해야 지식이 깊어지고 날카로워지지. 동양이 서양에 처치는 이유일세.
진정한 수행은 삶속에서 얻는게 아닐런지요!모든걸 부딫히며 참고 인내하며 깨닫는것말입니다!!!!!사람이라는 풍파를 부딫히며 참고 인내하며 이해해나가는것말입니다!!!!!
뭔 수행을 저리 요란스럽게 하냐..
스님들 고행하시는 모습 우리들 마음을 무겁게 합니다. 석가모니께서도 그렇게 말씀하셨을 거 같습니다. 고행한다, 선행한다 떠벌리지 마라. 더군다나 중인환시리에 고행이라... 우리는, 가까이, 문화재 관리비란 명목으로 등산로를 가로막고 입장료 받아챙기는 파렴치가 언제 청산되나 지켜보고 있는데 몇몇 사찰은 폐지했다고 합니다만 일괄적 조처는 아직이지요? 그건 우리들 마음을 어둡게 합니다. 밝혀주사이다.
다 쇼 아니야? 수행은 개뿔? 조계사에서 싸움질이나 하지마.
민족의 갈등을 화합으로 녹이는 화로를 지피고 있다는 말은 적절치 않다. 중생 전체를 부처님으로 섬겨야 할 불교에서 사해동포(전세계인은 모두 동포)가 아닌 민족을 들먹이면 안된다. 민족을 들먹이면 결국 우리 민족끼리와 같은 부족주의 밖에 안된다. 갈등을 화합으로 녹인다는 것도 결코 불교 가르침에 맞지 않다. 부처님은 잘못은 냉엄하게 꾸짖어 깨우쳐주라고 하셨다. 대승불교에서는 부처가 길을 막으면 (가짜 부처가 유혹하면) 부처를 죽이고 고승이 막으면 (같은 의미) 고승을 죽이라고 가르친다.
왜 불교가 민족종교인지를 알 것 같습니다. 국가가 힘들 때 용기와 희망을 줍니다.화합을 위해 정진히는 스님들께 존경의 예를 표합니다.
청와대사랑채 텐트 촌에 비하면 5성급 호텔이네
세속의 맛을 다 봐버린 사람들의 퍼포먼스에 불과할뿐..
자승스님이 끼니까. 이상함
수행 반성 정진 그리고 실천
그런데...저런 冬安居를 동네 방네 소문내 가면서...해야 하는가 ?....보여주기식 show 같다.....
동안거 쇼하라고, 하는 수행 아니다. 할라면 제대로 해라. 스님 생활 1,2년 하신 것도 아닌데, 쇼하려면 머리 기르고 해라. 부처님 께서 수행을 쇼로 하라고 하시더냐? 불교도 엿 먹이지 말고 당장 때려쳐라!
노숙이라는 말이 웃긴다. 호텔이지. 진정한 노숙은 기차 지하철역사 주변에 추위속에서 노숙하는 분들 본적있냐.
건강조심 하세요.스님들
존경합니다.불교중흥을 넘어, 한반도 평화와 대한민국 화합 기대합니다.
쇼하지 말라고 하고 싶네요. 조계종 망친 스님들
추운데 고생많으십니다 감사합니다
진각스님 / 상월선원 결제대중"깨달음에 이르기까지 이 자리에서 죽어도 결코 일어서지 않으리라." // 의미는 좋지만, 서너달 큰맘먹고 수행한다고 얻을수 있는 깨달음이라면.... 그동안 수세기 동안 부처님급의 스님이 수천명, 아니 수만명은 나왔을텐데. 길거리를 거니는 수많은 사람들 모두 삶 속에서 각자 고행하는거야.. 지천명의 나이를 넘어서도 그 다음날 또 다른 번뇌를 느끼고 괴로워하다 또 깨닫고.. 젖먹이 아이가 하루 하루 젖병에 익숙해지듯이.. 그게 인간이지. 해탈..?? 그말도, 인간이 만든 하나의 테두리고.
하루에 여러번씩 수행하는 모습을 신도분들이 볼수 있게 한다면 신뢰가 더 쌓이겠네요 수행은 쇼가 아니라 진정성 이 있어야 됩니다한국 불교가 이번 기회로 계율이 지켜지는 계기가 되도록 제대로 보여 주시길 바랍니다
죽어두 깨닫지 못하면은 수행한들 무슨 소용일까.부처님의 깨닫을음 죽을때까지두 알지 못할것을..속새를 벗어난들 부처님의 뜻을 알수있을찌..!죽어야만 깨우치게 되는 인생에 번뇌들..죽어두.살아두 깨우치구 부처님의 뜻을 공부하면부처님을 뵐수 있을지두..!죽어야만 볼수있고 눈을 감아야지만 느낄수있는것!인생에 공부는 쓰고 저승에 공부는 달다..
음 하루에 한끼라도 먹고 음 비닐?하우스동? 속에 텐트도있고 음.. 침낭도 있고 음... 황대표님 까는 댓글이 있던대 비교할걸해라 ..
그래도 불교는 믿으라는 강요도 별로 없고, 안 믿으면 지옥행이라는 겁박을 안하니, 조금 호감입니다.
늘 응원합니다항상 몸조심하시길..감사드립니다
염병하네
조선 자승 ...js커넥션이냐...적당히 빨아줘야지...정치중이 동안거한답시고 돈될만한 절자리 차고 앉은거 같은데
조중동이 사회분열의 핵심 종자여!
불교, 드디어 세상과 만났네요. 감사합니다.
저기 생각보다 따뜻합니다~ 농부나 아는사람들은 다 알고있지~쌩쑈하지 맙시다~ㅎㅎ
이것도 뉴스라고,, 이쁜 아나운서 앞세우고 참.. TV조선은 이것도 협찬받고 보도하는것 아닌가?...그러니 시청율이 떨어지고 독자가 없지.. 조선일보기자들 하는 모습이 검사 못지 않더니만 기사는 형편없네..
별~~~~~ㅋㅋ 고행 수행은 당연한건데 떠받드는 기사 오지네 이제서야 최초로 한다는게 더 놀랍다 여태 벤츠몰며 도박도 간간히 하며 등 따시고 배불리 잘 살았지? 이젠 매년 좀 해봐라!
기독교도 왜 여목사는 없나?
고구려,백제,가야 유물이 많이 나와 고대 역사가 풍성해지길ㅡ
백제는 왜구가 야만인처럼 살게 내버려둬야했다.
그거 열에 여덟은 그냥 신고자가 잘못안거야. 그거 확인하는게 얼마나 시간들어가는데 그냥 척보면 구별되는줄 아냐?
가루베지온은 도굴꾼임 공주에 있는 무덤 거의 도굴함송산리 6호분 주인을 알수도 없게되었고
토지주인께 심심한 위로를 보냅니다.
연화문이 있는 기와편은 서까래를 이어 주는 것이 아닌, 지붕의 처마끝에 놓이는 수막새의 마구리 부분입니다. 출토된 기와편에 대한 내용을 기사로 다루려면, 최소한 기와 형태나 용어 정도는 숙지해야겠지요. 정확하지 않은 정보로 기사작성을 하지 마시기 바랍니다.
대통사 명문이 보이지 않는데 무엇을 보고 대통사라고 하는지 이해가 안되네요명문에 大자만 보이는데 무엇을 보고 대통사라고 하는지 이해가 안되네명문이 새겨진 기와의 태토로 보아 백제의 것인지도 의심이 가네요 기사를 쓰려면 똑바로 써야지 사진에 보이는 글자 명문에 대자만 보이는데거짓말 하지 말아요대통사라고 명문이 있어야 절을 의미 합니다.대통이라는 글자가 있다고 절이라고 해석하면 절대 안되요
사과하러 가려면 삭발을 했어야지 진정성 없네...미친것...인생이 주뎅이로 망한다...
이 여자는 뭐 잘났다고 정치권에 기웃거ㅡ리며 한마디씩 썩은 냄새를 풍기나?자신부터 성찰하고 껍쩍대지말기바란다 참 꼴 불견이로다.
지는크게네
미치 개 ㄸ ㄹㅇ
와 반대 1표 공지영이다 김제동이나
박대통령때는 어쨌냐 없는거 있는거 말도 안되는거 다지어내서 왜?? 같은여잔데 조국부인만여자야 ??져국부인만 건드려서는안되?? 니네 문프는 정권바뀌면 구속안될거지??
고소하니까 조사 받을까 겁나서얼른 사과하는구먼 말도 가려가면서 행동하길
공지영. ㅎㅎ 잠깐 웃고 가시죠. 이혼한 전 남편 3명이 완전 이해 갑니다
무슨 글을 이렇게 품의없고 무식하게 씁니까?
싫어하는건 알겠는데 말이 너무 심하네요.. 그러니 네이버 댓글이 욕을 먹는겁니다
따봉
자한당 뜰딱수준에 딱맞네 니애미한테 그딴글 쓰라 나사빠진시기 말이면 다 말인줄아냐
니가 찢어줘라 스님들이 왜
너무 무식하고 더럽네요 글쓴 사람 부끄럽네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표현력 보솤ㅋㅋ
굿!!
이로써 콩밥한명더먹어서 내아까운세금 나가네에휴
그럼공지영은 공지영 쓴글이나봐 문프가 ㅋㅋㅋ문프가 ㅋㅋㅋㅋ토나와
웃긴게 니네들은 더한욕했잔아 더심하게 모욕 없는이야기 다 사실인마냥 지껄여놓고 이제와서?? 공지영만 여자고 조국 마누라만 사생활보호해줘야해? 니네 한짓거릴생각해야지 그래서 니네가 욕먹는거야
불경스럽구나
이넌은 왜 이렇게 천박하지? 그러니 밥먹듯 이혼을 하지 , 별로인가 봐!
공작가는 지금 조국때문에. 물불을. 안가리는중. 한마디로. 눈에. 뵈는게. 없는 상태죠 ㅋㅋㅋ
좌파엔 왤케 정신이상자들이 드글드글하냐? ㅋㅋㅋ
앞으로 저런 듯보잡 년은 무시하자! 책도 사주지 말고
제발 관종들 기사 실어주지 마라. 계속 관종짓 하려고 하잖아. 그냥 관심을 끊어. 그러면 관종도 갈곳을 잃고 본연의 자리로 돌아갈거야.
작가라는 여자가 언행이 가볍고 천박하기 그지없네. 옳고 그름도 구분 못하는 사람이 어떻게 작가가 되었는지. 다시는 그이름과 얼굴을 포털에서 안보게되길 바란다.
얼마나 니련이 불교가 만만해보이면 그딴 혓바닥을 놀리겠냐. 자칭 작가라는 것들이 사회내란이나 하고 정치선동질이야. 어디한번 펜이 칼보다 강하다고 해봐라. 현실은 너도 감방행이야
여기 초딩들만 모였나요?ㅋㅋ 얼레리꼴레리 조국하고~ 결혼해라~~ㅋㅋ
남자5명
지는좋아
저 구더기 같은게 그기가 어디라고 기어가나. 방구석에 쳐박혀 안팔리는 책이나 쳐 써라니까. 고소취하는 안된다. 대가리에 ㅊ 맞아봐야 알꺼야.
ㅋㅋㅋ
공씨야지발좀나데지마라 그리할게업으면혼잦말로공알공알하고씨부리면된다 공알 공알
공지영씨 언제부턴가 글이 아닌 말이 너무 많음 정치가인지 소설가인지 구분안됨 조만간 국회의원 출마할듯ᆢ 암튼 소신을 표현하는것은 좋으나 제발 신중하시길
싸대기 좀 안봤으면 한다.
쌍판대기 내지는 세수대야라 불러주세용
도대체이년정체가뭐냐?궁금하다
불교계를 조롱할때는 언제고...아주 꼴갑을 떠네
인생은 뒤죽박죽 세상을 혼란시키는 기생충
조국이랑 뭐있나 이년은? 웰케나대?
넌 쓰레기인게 드러났다 끝
제는 정말 구제불능
개도 자리봐가며 똥싼다드만..낄 때 안 낄 때 구별이 필요
조국살리려고얘쓴다 불똥튕길까 진심이라곤1도없이방문 ㅎ 그리고하는말이 합성인줄몰랐다 조국이처럼 몰랐다 몰랐다 ㅋㅋㄱ
미친또라이같은녀 ㄴ생긴것도재수없고주둥이나볼대는것도재수없고왕재수없는뇬시집또갈준비하라열번은가야지자궁이 열나게
이 여자 왜 결혼과 이혼을 밥먹 듯 했는지 이제 이해가 간다
추하게 늙어가네 정말... 내가 한때는 쓰레기 글에 혹 했었다는게 부끄럽다
저런사람 때문에 속 시끄럽다.
소설도 보면 젊은 여자 꼰대가 사회에는 맞추기 싫고, 사회는 즐기고 싶고 그런 내용이라 생각함
ㅁ ㅊ ㄴ
이 쓰레기 같은 여자야 부끄러운줄알고 입 쳐닫고 가만히 있어라 책 불매운ㄷᆢㅇ이라도 해야 할 판국이다
공지영은 진짜수준이하 품위라곤 없다
제발 나오지 마라
씨 다른 애XX가 넷이라며, 걸레 같은 X. 니 주제를 알아라.
공가 입만 열면 썩은 양파 냄새가 나는게 좃국이랑 아주 친하겠어.,
이년은 조국이랑 무슨사이인데, 개거품을 물고 그러냐..??
생긴거하고는시궁창에처넣어서주둥이를처박아아정신차릴년
초딩들도 안하는 짓을!
그냥 정치하고 싶은 관종같은 느낌
이제 황고안까지 꼬셔서결혼하려고 하나?이 여자랑 결혼하는 자들은 뭐지?
이 사람은 좀 안봤으면 좋겠는데...기사도 안올렸으면 합니다
뇌가 없는 ㄴ이가
문정권의 특징..... 뭐 좋은거라하면 좋은걸수도 있는데.... 솔까 별볼일 없는 사람들(비전문가) 관종들이 마음껏 나댄다.... 오히려 전문가들은 입다물고...
공직한자리 노리나
공지영!입 닥치고 근신하시옷! 자기가 뭐라고 들쑤시기는 ㅉ ㅉ
참 드러운 자궁을 가진 년이죠
상또라이 공지영ㅋㅋ
공인지 멍인지참 밥맛없네 정권에 알랑거리는 개 같은 x
사과의 진정성이없네정치병에 걸리면 눈에 뵈는게없는데 공지영이 딱 그렇네쓸떼없이 선넘네 ㅉㅉ좌좀들은 사과의 진정성 타령 맨날하는데사과한다고 끝이냐? ㅋㅋ
쓰레기
내 뱉고.. 아님말고.. 사과하면 땡... 그게 선동이다. 이 뇬아...
꼬랑지 조개급히 내리지말고 거시기해주세요
재수엄엉....조용히 지내
생각이 짧네. 혹시 모지리???? 란 말 듣나요?
아....아침부터 못볼거 봤네 우웩~토토토
스스로 미친 ㄴ 입증하구다닌다. 노답이네.
노이즈 마케팅?절에 간 길에 땡중 하나 꼬셔서.
스님들 부처의 가르침을 이해조차 못하는 쓰레기가 공지영 입니다. 파리가 앞발을 내밀고 싹싹 빌때 주저함 없이 때려 죽여야 합니다. 이건 조국 녀석이 한 말이죠.. 좌빨들은 죽여야 다시 빌붙지 않습니다
여장 남자 같애. 징그러워.
스님 대나무 때리는걸로좀버릇좀고쳐주시지그러셨어요
이 여자 그다지 유명하다고 볼수도 없는데...하는 행동이 비정상 이고 좆국이 짝사랑 하는OOO 유명세 탓네 ~ 네이버 기사도 나고 ㅎㅎㅎ
작면글을써ㅉㅉ 은근슬쩍 정치하려드네ㅉㅉ
제발 설치지 마라 자중해라
OOO ㅠㅠㅠ
사진내려라. 꼴도보기 싫다.
글이나써~~~오만참견허덜말구...
김제동님과 네번째 결혼 하시면 좋을것 같아요.두분 참 잘 어울리는데..작가님은 김제동님 어떠신지..좋으시죠?^^
좋아요ㅎㅎㅎ 강추합니다ㅋㅋㅋ
김제동은 무시하냐?
남의 사생활에 왜 관심이 많을까 그냥 잠들이나 주무세요
저 위대한 작가님은 학벌과 얼굴 엄청 따지시는 분입니다. 솔직히 김제동 씨가 저 분 기준에는 한참 모자라죠 ㅋㅋㅋ
김제동님을 졸로 보셨나요 ㅋㅋ ㅎㅎ
10번은 채우겠네
쿠폰 챙기듯이 10번 챙기시면 누군가가 한 번은 공짜로 해주실 꺼에요 작가님 더 노력하세요!
아 기발한 아이디어네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 텅텅빈년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좌빨 탈출은 지능순^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삶은 소대가리 새끼들 ㅠㅠ
천주교 신자가 부처상 앞에서 절?? ㅋㅋㅋㅋ 얘도 인생 자체가 조국처럼 거짓이네.
눈 속눈썹~빵 터짐
아직도 색깔론으로 1960-70년대에 살고 있는 너가 더 한심하다. 쯧쯨...유급댓글알바부대...
스님들 몸매 얼굴 평가도 좀 해보시지.. 환갑 다 된 뇬이 폐경 된 뇬이 ㅉㅉㅉㅉ
공지영 천주교신자 아님? 천주교는 절에 가서 부처님한테 절해도 됨?
무작정 욕하고픈 글쓴이의 심정은 이해하지만 이렇게 욕하는건 빨갱이 쒜뀌들이 하는거라서 보기가 거시기합니다. 논리적으로 까대주세요
악어의 눈물.정경심만 하는줄 알았는데 이 여자도 하네.그 쪽분들의 특징인가봐....
파리가 발을 싹싹 비빌때 창회한다고 생각하지 마라 그년은 다음 공격 목표를 찿고 있다. 파리채로 인정사정 없이 퍽! (조국왈)
조국 가라사데....ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 조국의 트위터는 원피스냐.. 모든걸 거기에 두고 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더러운인간
네가어떻게절에가.인간이기를그만두라
미쳐 날뛰는구나..
와. 역겹다 정말. 절 할 생각이었으면 옷차림새를 가다듬고 가든가. 얼굴에 화장 떡칠하고 짧은 치마입고 사진 찍는다고 욕본다. 너 정치할거니? 그러고 네 번 이혼했다는 거 최근에 이야기들었다. 그냥 조용히 글 쓰고 살았으면 신경이나 썼겠나. 저러니 이혼 하고 살았지 싶은거지. 무소의 뿔처럼 지랄.
누가 예능프로에 좀 넣어주지. 뭐든지 할거 같아
햐~, 요年! 정말 재수다.
조국에게 정신나간 여자 언제는 하느님을 믿는다면서 절에가서는 또 절을하네 ㅋㅋㅋ종교에도 지조가 없는게 결혼을 여러번하는거와 일맥상통하는 듯~
왜 여러번이혼했는지알겠다
꼴깝을 떨어요. 저ㄴ한테 장단 맞추는 스님들은 뭔데?
지말에 책임도 못지는년이 뭔~작가냐~대한민국 여성들의 수치~
상식도 없는 년이 작가라고 ?
가증스런 여자,
조계종 원장스님 그 ㄴ 머리는 아주 목아지부터 밀어 얼굴 좀 안보게 해주세요
이18년 혹시 좆국OOO아니야?스님들 이18년변소에 빠뜨려서 똥독에 죽게ㅣ하소서
이 年 포르노 합성사진~^^남자 거시기에 환장한 년~^^ 공지영 거시기는 단군이래 최고 걸레~^^
기사 쓰지마요 이분은 그냥 관종이라고 생각할게요 이제부턴
쑈하고 자빠졌네 개잡.....쓰레기만도 못한것
기사 꺼리도 안돼는 걸 싣고있네..차라리 우리집 마당에 똥개가 몇 마리있는지 취재 좀 해서 올려라..
고소 취하하면 안됩니다 절대뒤에서 또 헛소리합니다 참회하는거 아닙니다 속으로 우스면서 또 흑심을 품을 여자입니다
이 x 남편이 3명이였어요 아 남편만 3명이고 ㅋㅋ 한강이래요 ㅎㅎ
새로운 관종이네 ㅋㅋ 발정난 시기인가 빨리 재혼하시길 ㅋ
가짜참회 -빨갱이 특징이다
“파리가 앞발을 싹싹 비빌 때 이놈이 사과한다고 착각하지 말라. 이에 내 말을 추가하자면 파리가 앞발 비빌 때는 뭔가 빨아먹을 준비를 할 때이고, 우리는 이놈을 때려잡아야 할 때이다” - 조국 어록.
문화부장관 노리나? ㅈㅐ수없어
할일도 없다.
참회의 절, ㅋㅋ 참회로 되겠나, 자결 정도는 해야죠. 자결하면 참회 인정합니다.
공지영이란 계집은 주둥이에서 나오는대로 지껄이는 미치광이와 같은 여자다.저런 계집은 광화문 네거리에서 조리를 틀어 망신을 줘야한다.
공지영 같은 걸레를 왜 자꾸 언론은 띄우는데?문빠라서 그러니 기레기 소리 듣는거다~~~제발 좀 멀쩡한 정신을 가진사람 보도해라
정경심이 얘땜에 걱정되겠다. 마구들이대니.. 감옥뒷바라지도 할 태세
고민정왈 ..공씨가 이혼경력이 4번뿐이라서 문죄인씨가 화가많이 났읍니다..
이 인간은 관조민 모양이다 ~~ 자기가 무슨 오피니언리더라도 되는 줄 착각하는 모양인데 아닥하고 본업에나 충실해라! 정치판에 기웃거리지 말고 공상소설이나 써라!!
두더쥐의 눈과 물고기의 귀 닭의 두뇌와 독사의 혀 그리고 파리의 손을 가진 괴물.
좌빨들은 쑈는 기가막히게 잘해
생각한대로 입에서 나오지
재앙이하고 꾹이하고 손에손잡고 쑈~~
달창들 수준이랑 비슷하네 이런 애들이 모여서 지지하는구나
뭔 개소리고 ㅋㅋ
쇼는 그만좀 하지....
사과 받지마라 세상에 조롱거리를 만들고 이제와서 사과 하면 무엇해
생각이 짧다.. 지영아..
죄명아~~~~정신병동 입원 치료 필요 하다~~~
이 사람이 무슨 대단한 지식인도 아니고 그냥 사회적 노이즈인데 뭘 일거수일투족 기사화되는지 노이해
공뇬 쇼하네
생각없는 말과 행동으로 구설수에 오른게 한두번이 아닌데 아직도 저러는거 보면 그냥 정신병인듯. 주변에 도와줄 사람도 없는거 같고. 그냥 안타깝다.
이 사람은 도대체 관종인가 자기 하는 짓이 무슨 의미인지 알까 ㅉㅉ 참을 수 없는 존재의 가벼움
지롤도 여러가지한다
왜 그리 사십니까? ㅉ
공지영 그냥 걸 래 년일뿐
공지영 원래 개 독년 이니었나?
그래도 고소취하는 하지마라...
책이 안팔리나?요즘 뉴스에 보기싫은 얼굴 자주 나오네~~좌빠 씨레기들 정권잡고,설치고 다니니 대한민국이 아작 나는구나~~
지랄한다
개가 웃는다.
아~리얼 지긋지긋한 관종~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참횤ㅋㅋㅋㅋㅋ
삭발하고 찾아 갔아야지....공지영! 머리 시원하게 밀어 줄테니 삭발할 장소 알려줘라...
이 OOO은 대가리에 빨간물만 절라게 들어서 염병하고 자빠졌네 개 쓰레기 같은 씨 ~~~~벌~~~년
생각 짧아서 죄송한 일 많을 텐데. 이번기회에 심사숙고하시고. 마음에 상처입었을 사람들에게도 사과하시길. 세상은 다양한 생각들을 가진 많은 사람들이 삽니다. 당신만 옳고 남은 틀리다는 생각과 비난은 자제해 주시길
이건 뭐 하는거? 완전 미천뇬이네?
목탁으로 마우스좀 갈겨주시지 ..
이란년은 용서히면 떠지랄한다 절대속지마라 전라도의 두얼굴울가진OOO이다 이련년은 목탁으로대글빡을쪼사버려야 한다가증스럽게 지랄하는저모습이 두얼굴이다
여자 조국이 나타났다!!!!
조용히 사과해라. 언론떠들석하게 하지말고. 이여자는 진정한 관종
세계에서 가장 썩은 집단인 정치하는 것들이 머리 깍는건 ... 마피아 같은 것들이 머리 깍는 것과 같은 개념이다. 스님이나 노동자들이 머리깍는 거와는 전혀 다른 의미이다.
악어의 눈물.
또라이.또라이.상또라이.머리에 꽃꼽고다니면 딱어울릴듯 ㅎㅎ
OOO아무데나 나대지마라 ㅆㅣㆍㅇ
돌대가리은기사에쓰지마라~
쇼 쇼 쇼
스님들 공씨 머리좀 빡빡밀어주세요
스님 한테 또 사탄 이라고 하셨나.?
진짜 지랄하고있네 요년아~~
창작 천재다ㆍ공 작가 잘한다ㆍ
저여자 미친 여자네...
나는 항상 실전에 입각하고 있다
앞으로 ㄴㅣ년글은 볼일이 없지시프다 독ㅅㅏ같은!!SS년
그럼 대가리밀고 국민앞에 사죄해. 그럼 믿어줄게^^
이참에 자유소림당으로 개명해라. 천하무학의 중심이다.
저 할망구가 뭔데 자꾸 기사올리는 거냐
동아일보의 뭐 여성논설위원의 행태와 대비된다
진짜 추하게 늙어간다
가식적인 뇽
개콘이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스 발 뇬의 개소리를 뭐가좋은소리라고 기사화하냐? 이러니 기레기 쓰레기언론소리듣지 저런뇬들 색출해서 북으로 보새버려야한다.ㅉ
하느님믿는다더니 절가서 절하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ
이런 여자 처음본다.남이야 뭐라고 핟ㅇㄴ지~~상관없이 행동한다.완전 웃김~~~최근 기사 중 가장 웃김에 한표
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심을 먹고사는 공씨와 기자들
ㅋㅋㅋ 공지영 바쁘네 트윗하랴 사과하랴
공지영이 뭔데 난리냐 이혼도 3번이나 했던 인간인데 저런인간은 관심을 가져주면 안된다
3천배는 해야 참회가 되는데 고작 삼배라 정신 이 쫌...
네가 믿는 하나님에게 죽고 싶니.... ㅋ
㊗[RHG:분단韓백년]결론:진정성!!✔현재 국내모든종교 바탕사상=조선유교사상이라 속-다소변태적(본래불교=고려 대승불교임).✔현재,韓국사 중심≫李조선왕조 실체≫고려말≫중국난민-외노자가족=李자춘귀화(중국전주李씨시조/2세대신분세탁≫이성개≫위화도쿠데타≫중국계李조선왕조건국≫전형적식민통치≫증거≫①양반상놈制(인민95%노예=상놈신분제)②사이비유교통치(뇌해킹)③음주섹스통치(관기제)빈곤통치(사농공상천시)✔李화교세력(토착짱깨/현재650만)≫韓건국(예:싱가폴李)✔고려멸망≫만주-반도분단≫白帝합방>815米帝분단>분단헬조선韓백년째✔바른국사≫고려사.⛔참역사著⛔
진짜 이름도 듣기 싫다니까고발이 무서웠나용서말라
이분이 뭐라고 이래 자주 나오시나요?
기자들이 요즘은 별 시덥잖은 사람들 트위트나 개인sns아니면 기고할 내용이 없나. 뭣같은것들 되도않게 씨부리는 것까지 뉴스에 내보내고 정말 할말이 없음.
공지영이도 삭발시켜 여승 만들어라
쇼하고 있네! 저 여잔 왜 자꾸 나오는거야? 별 등으~~~~신
이모든것이 불법이군요
법성포 한국최초불교도래지전시관 시공테크~~~~그리고 나 만들다 2005년
ㄴ 시도때도 없이 홍어거리는 놈들이랑 네가 다를게 뭐냐? ㄷㄷ
종교을 존중합시다
깽깽이는 잡것튀기
잡것 생각이란 니 수준도 알만하다. 못난넘
현재는 파키스탄이지만 고대에는 저기도 인도였지.. 그러나 정작 본토인 인도서는 불교가 망해버렸으니 이것은 힌두교가 강세라서 그런 거.. 석가모니또한 힌두교의 신의 많은 환생중 하나라믄서..
우리가 왜 땡중들의 역사를 알아야 하지? 고구려-순도,백제-마라난타,신라-묵호자,일본-아직기.이런 걸 국사시험에 왜 냈었냐? 지금도 내냐?
거대한 입제식이군요보여주기식이 되지 않길 바라는 마음
관광 열심히 하고있네 ...참나 ㅋㅋㅋ
니가 악마다. 니 악담이 니 마음이니 니가 곧 악마다
지능순인데 탈출 못한 이들도 다수라 꼭 그렇지도 않을거 같음.
여러분 문재인이 외교하고 다니는 나라들 보세요 라오스 미얀마 태국 러시아 감비아 중국 전부 북한과 친한나라들 뿐이거나 후진국들입니다. 미국 일본 캐나다 호주 독일 이런데서는 받아주지도 않죠 이런 외교를 하는데 나라의 미래가 있습니까 결국 북한을 위한 외교를 하는것 뿐입니다
살다살다 별 개소리를 다듣네 대통령의 해외일정이 비슷하다고? 어떻게 그런 거짓논리를 댈수가 있지? 그건 대통령이 외교를 어떻게 하느냐에따라 국가관의 친분이 달라지는거지 그냥 다 한바퀴돌면 다 똑같은거냐? 대깨문들아 언제 정신차릴래
ㅋㅋㅋㅋ넌 진짜 나라꼴을 이렇게 만들고 어딜 그리 쳐다니냐. 조국땜에 일본땜에 국민들 감정소모 스트레스받고 죽을라고하는데
역시나 관광이네... 당신이 지금 거서 맨발에 청춘 광고 찍을때냐? 나라 디플레걱정인데... 니가 대통령인지 뭔지. 정체가 궁금하다.
지랄을 쌈싸먹고 자빠졌네
관광 잘다니고 계시죠? 나라 경제는 파탄나고 소통은 온데간데없고 독재와 비리만 들끓고 있네요 그 중심엔 당신이 있어 이런 모습 또한 좋게 보이질 않네요 민주화 국가가 사회주의화가 되어가는걸 보니 촛불을 든 한사람으로써 참으로 개탄스럽고 배신감이 드네 ㅎ 잘못된 국가관과 이념을 가진 사람들이 정권을 잡으면 어찌되는지 이번에 뼈져리게 느낌니다ㅋ 내인생에 두번다시 민주당 뽑을리 없다 이제야 느낀다 어른들 말씀 틀린게 하나도 없단걸 ㅋ
여기 왜가신건가요? 버스기증하러?근데 이런 기증은 어떤 예산 집행인가요?누구한테 동의 받는거죠? 국회에서 인준 받나?
나라가 이지경인데 잘 놀고 계시군요 이상황에 누가 당신을 정상으로 보겠습니까그래도 요양차 가셨다 생각할테니 실컷놀다 눌러앉으셔도 됩니다.당신이 하는것중 노는것이 가장 잘하는것입니다
오늘 일가족 이 죽었는데~~10살미만 어린이2명도 있다~구경잘하고~맛있는거~많이 처먹고 와
즐길수있을때 즐겨라곧 가야할곳이있을테니
504호
팔자좋수다. 나참.
나라 안은 난장판인데 한가하게 여행이나 즐기다니 저게 대통령 맞나 ?
문재인 탄핵
탄핵이 아니라 느 ㅇ ㅈ ㅣ ㅊ ㅓ 참
죄인이 3년간 국정운영중 최고 업적 태국이랑 지소미아 협정체결.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄인아 너 개그맨이니?? 너무 웃어서 배아포.
아주 세금으로 관광 오지게 잘하고 다니시네 ㅋㅋ 진짜 국내는 느그 조국때문에 난리도 별난리가 아닌데
재앙이는 끝까지 조국임명강행해라 그래야 너모가지도 같이날리기편하니까ㅋㅋㅋ 괜히 눈물의 똥꼬쇼로 가족이 너무괴로워한다는둥 이딴 헛소리하면서 사퇴라도하면 개돼지들 또속는다 끝까지 쉴드치면서 추악한꼴 국민에게 더보여줘 부탁한다
비ㅡ잉 ㅡㅡ신 니는 맨발로 깜빵 갈날 멀지 않았다 즐길수 있을때 실컷 즐겨라 와 ㅡ해도해도 이렇게 말아먹는 개새는 역대다
쇼하고 자빠졌네
잘 놀고있다
나라의 대통령이란자가 저런 휴가나 즐기고 있으니참 할말없다 좌파들...
대한민국 지금 경제가 개판인데 미얀마 절에 금 겁나 많으니까 놀러가신김에 부처님께 조금 가져간다 하시고 조금 가지고 오세요 덤으로 다이아몬드도 대한민국 불우이웃 돕는다면 부처님이 다 거져가라 하실거요 대한민국 정부가 안도와주니 부처님이 도와주시겠지 불쌍한 대한민국 중산층 서민들 세금은 다 어디로 날라가냐? 항공기 기름과 여행경비로?
참 한가한 사람들~
마지막 해외여행 잘하고 오세요
예수와 부처가 니 편같냐 ㅋㅋㅋ 한심한 사람아~
세금가지고 놀고있네 신발롬
근데 저기 머하러 갔냐??? 추석이라고 딸보러 간거냐?
복받기는 벌받을일만 남았을끼요!
아무것도 하지말고 관광만 다녀라 제발
천주교 신자라는 인간이 잘하고 다니는 짓이다
국비로 세계일주... ㅁ2222ㅊ년놈들...
한가히 해외여행다닐때아니에요 문대통령님.나라의안위좀돌아보세요.ㅠㅠ
대통령은 관광중
팔자좋네 나라는개판오분전 정신샅태심히 궁금하다
그길로 나라를 위해 출가하는게 어떨런지
정수기 살좀 빠진거 같내... 이제 걱정이 되기 시작하고 이렇게 놀러 다닐 기간이 별로 안남았내.
오늘도 즐거운 대통령 놀이~
헐! 세월아!~~~~~네월아~~~~ 안방구들장이 무너지던말든~~
진짜 세상의 어떤 욕을해도 분이 안 풀린다 악마를 보았다 진짜
G20 회의에서도 쳐 숨어서 홍남기 부총리를 회의에 쓰고 있지 않나 나라 십창내고 후진국으로 도망가서 관광이나 쳐하고 있지 않나 ㅈㄴ 한심한 새끼다 진짜 ㅉㅉ 이제 뭐 탄핵 말고 없다고 보는데?? 올해안에 끝내야됨
집구석은 개판5분전인데 ...둘이 손잡고 놀고있내..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
닥은 비서랑 붕가?
박그네가 이런것을 했으면 언론 난리 났을텐데 ㅋㅋ
이야 국민들은 굶어 뒤지겠는데 저부부는 해외여행도 잘만 다니는구나
북에서 오셨구나..김정은 아냐? 남한인민은 최소한 굶어 죽진않아...
어느 별에서 왔니??ㅋㅋ 굶어 죽어??
좋은가 보네 오지말고 거기에 눌러 사시길 강력히 희망합니다
이세키는 뽑아놨더니,,, 국민들은 인상쓰며 자살하고 있는데, 해외여행다니면서 싱글벙글.....
라도들은 좋겠다 지랄도 풍년이라
일안하고 관광하고 다니네ㅋㅋㅋㅋ 맨발로 다니다가 돌에 찌었으면
지금 나라꼴에 이러고 다니실땐가요?더이상 당신을 지지하기 힘들것 같습니다. 왜 사람은 변하죠? 당신에게 대통령은 세상을 바로잡기위한 수단이아닌 목표였습니까? 변했습니다 많이.
미치지 않고서야
노무현한테 조국과 문재인은 부끄럽지도 않냐?
저인간 언제 디지냐?
저 사람은 다른 나라 대통령같아. 국민이랑 아주 동떨어져서 발언하고 행동하거든.
중국 공산당과 협작해 좌파 세상을 만드는것... 이게 이 정부의 비젼 아닐까요? 그린피스코리아 대표가 짱게이죠. 4대강 운하 건설 반대, 4대강 보개방, 미세 먼지 국적 세탁, 한국 기업에 환경 규제로 조업 방해, 보개방으로 농업 규제. 문재인 정권과 모든 정책이 100% 일치 하나요? 다 밝혀 지면 친중 정권 정말 국민들 한테 돌팔매 맞아 다 뒤지 겠네요.
우린 박정희 대통령.박근혜 대통령 욕할필요가 없다.부국강병이 답이다
저런자가 대한민국 대통령이라는게 한심하다!
지옥갈라꼬?
ㅉㅉㅉ 문대통령? 뭔 대통령.
관광하네... 안본눈!
대통령은 그렇다 쳐도 정수기 저건 왜 맨날 세금으로 쳐 놀러다니는거냐?
국립공원인지 사찰 사유지인지 구분이 안감. 결국 공원지역을 사찰이 아닌 허가는 매우 엄격하게 조지면서 그게 보전이라 외치면서 사찰은 무조건 콜 웅장하게 ㅋㅋㅋ 일관성이 있어라 정치와 종교에 얽메인 집단아. 물론 밥줄이라 그런지 알지만 안습이다. ㅋㅋㅋ
철산스님 항상건강하십시요,,문경대승사계실적에자주 뵈엇든 당촌촌놈 배경한올림
우리나라 기독교 신정국가 됩니다. 앞으로 자알 보세요
천주교에서 모르는 사람이 있는데 원래 보편적이라는 뜻을 지닌 가톨릭에서 시작되었고 지금의 이스탄불인 콘스탄티노플에서 기독교가 시작됨. 그땐 로마가 이단종파의 땅이라서 유스티니아누스황제께 점령되면서 비로소 로마가톨릭시대가 열림. 초창기는 기독교 원래의 모습을 지녔지만 로마가톨릭이 분리하려는 움직임과 함께 지금시대까지 이어지는 독자적인 풍습이 생겨남. 그래서 동방가톨릭과 다르게 모든 성직자들이 독신을 하고 진짜 빵으로 한 성체는 납작한 과자로 상징적이게 변모함 이후 두 가톨릭이 갈라지면서 서유럽의 권력을 지니게 되었고 많은
헛짓을 하다가 이에 반발해 개신교가 탄생함. 그래서 많은 개신교신자들은 서방가톨릭만 알아서 그 가톨릭만 있는줄 알고 면죄부시절만 기억해 여전히 사악한줄 암. 참고로 로마교황과 주교가 쓰는 모자는 동방가톨릭에서 벗어나기 위해 독자적으로 연구하여 고안해낸 것임.
천주교는 예나 지금이나.. ㅉㅉㅉ
종교통합
세상에 따라가는 종교
토종 종교에서 겅경 가지고 따지고 결혼도 하는 종파는~~~~~하고 싶은 거 다 하고 돈벌이 수단으로 이용하기 위해서 떨어져 나간게 본심 아닌가? 악풀은 아무데나 다는 거니다!
첨단과학이 지배하는 시대에 아직도 종교를 믿는다는데 우습다.과학은 우리에게 모든걸 해줬는데 종교는 뭘 해줬냐
ㅋ 창조주 하나님을 잡신과 동일시 하는 교황.....
언제부터 위대한 현자가 잡신이 됐니? 하여간에 무식한 개독이라니까
나무관세음보살..
나의 고통을 남이 느낀다면 남무아미타불 관세음보살 부처님 수준입니다
시간과돈 종교에 올인하고 종교인 넘믿고맹신하면 당신과당신가족삶 황폐해집니다 종교중독도 각종중독만큼 위험합니다
탈향? 말뿐인? 근자열원자래!
기독교 쪽에는 매주 마다 집단으로 기쁘게 노래도 부르고 성직자의 기도에 힐링을 받고 하는데 불교 쪽에는 찬불가들이 너무 밋밋해서 불러도 마음의 힐링이 힘들고 108배나 앉아서 참선하는 등은 몸을 수고롭고 고통스럽게 해야 하니까 안 그래도 고통스러운 현시대에서 조금 안 맞는것 같음
마라난타스님 울나라 불교 전파시켜주셨어 감사합니다
뭘 처먹고 저렇게 쌍판에 덕이 많냐
순진한거냐? 멍청한거냐? 뭐같은 짓만 골라서 하고 있네 ㅋㅋㅋ
이슬람 국가 가서 불교 포교 좀 해보지? ㅋㅋㅋ
이런미친나라하고뭘해??이슬람믿는것들눈에다른종교가종교로보일거같냐?
중들보자 무슬림들이 날씬하네
풀만 드실건데 김정은처럼 왜그렇게 뚱뚱하실까??
종교통합이 실현되는구나 ㅜㅜ
울나라 스님들은 다~뚱뚱하다뭘드신걸까?
니는 생각이있는 인간이냐 영부인이 나라를 위해 외교를 하는데 그런 천박한 말을 해서야 쓰나
미국은 이익이 된다면 자기나라 진주만을 침공한 일본과도 저리지내지않나?
웃는 똥개녀 ~~~~~~~~~~
천주교라면서? 살찐게 너무티남
살이 너무 쪄다.👎
많이 웃어둬라
저여자는 천주교러면서 왠 불교타령.성당가서 나무아미타불하는 모양.정숙하지 못하게
말로만 속세 떠나서 고아하게 산다고 하니 누가 따르겠는가?
불교계 다 욕먹이는 자승
이명박커넥션부터 조폭설까지 제발 불교야 정신차려라
세번 버림받을 만한 클라스 ㅋㅋ
다음 남편감으로 조국을 생각하고 계신건 아니죠? 솔직히 기대는 되네요 조국 공지영 환상의 조합일듯
ㅋㅋㅋ
니 집이나 잘지켜~
고소당하니까 사과했다고? 국민에게 스트레스준건 사과 안하냐?
이재명 지사에게 까만점에 대해서는 사과 했냐????
ㅋㅋㅋㅋㅋ 찾아가기까지 했어? 신나게 조롱할 땐 언제고 스님 찾아가서 합장하고 있는 모습보니 이건 또 무슨 코미디인지... 김어준한테 윤석열 닮았다고 한거....서로 기분나뻐 할꺼 같은데..ㅋㅋ 둘다 명예훼손죄로 고소하면 둘 중에 누구부터 찾아가서 사과할꺼니? 글을 쓴다는 사람이, 사람 외모가지고 조롱하는거..ㅋㅋㅋㅋ당신이 쓴 책들 많던데....인간이 되는 예의 ㅋ
고소는 무서우니까.....
죄송? 봐주지 말고 콩밥먹여라 춘재랑 한방에 넣어주삼
원래 짦아서 3번이나 이혼,,,윾,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목탁으로밑을후려처버리시요
조뻑과 공십
주둥이가 경박스럽고 대갈빡이 정상은 아닌듯. 서방을 세번이나 갈았다고 하는데 이번에는 좃국이한테 관심이 있는겐지 개거품을 물고 호위무사 노릇 하더만. 니년은 안 처먹어도 배부를듯 전국의 욕을 다 벌고 사는년이 잖여.
전혀 놀랍지않아..ㅋㅋ 어차피 새대가리로 생각해봤자지...그리고 남들 조롱하는게 취미아니야? 종교라고 왜 못할까
사회활동을 못하게 해야지 ,,, 사회분란 조장 죄 !
터진 입으로 막말하고 잘못하면 사과하면 되는구나... 아~ 몰랐네
뭘사과까지하고 원래생각이없는년아니었나 왜이천오백만불교신도가겁났다고 솔직하게애기하지이년아 그래서항상아가리조심하고살어라 남자고만조지고
뭔가 해볼라고 지랄??국개위원 아님 장관??
도대체 저런분들은 가만히계시면 아무일도없는데 사서 일을만들고 본인도불편하게 사과하러다니고 힘들게사시는지....배우신분이 ... 생각조금만하심면되요 그냥 바로행동하지마시구요
생각이 있긴 했나?너도 참 짧고 모자라다...사과 받아주지마셔요 스님들...
공녀 멋져요.빵이나 사먹어라 18원
사과 할짓을 왜,?해 그전에도 입닫물고 조용히 있으라 분명히 얘기 했을 텐데 결국 너 잘났다고 입 방정 떨다 사고를 쳤구만.그러니깐 입 닫물고 조용히 있어
좌빨들 가지가지 하신다...........
뭔 영향력????? 저분이 이나라를 위해 한게 뭔데????
조용히 소설이나 쓰세요.현실에서 나대지 말고...
그런데 언론이 왜 공지영 개인 횡설수설을 이렇게 띄워 주는 것인가? 글쟁이 공지영 횡설수설을 이용해 반수구꼴통세력, 진보세력을 이간질하는 배후가 누굴까? 지금 벌어지는 일들이 머저리 문충이 노땅 대국민사기심리전 전문가의 개연성없는 시나리오로 보이거든! 공지영, 이언주, 이준석, 안철수, 민경욱, 강연재가 자발적 논리인지 언론화시키는 배후가 있는지 추적해야 한다.
지영아...!!!요즘 문빨이 조빨이 별론데??나하고 놀자>>!!
유시민ㅇ공지영 정신병원ㅇ강제입원시커야
생각이 짧기는?생각이 돌았지!!
머리는 없고 입만 나대는 인간
이런거 한테 기사내니까 저러고 빨빨대고 돌아다니는거야....이 기사낸 매체도 문빠냐...????
꽁짜 밥 좀 먹어라 미 친 년 아~~
꼴불견 왜 지랄더하지 재수없는년 저년은 먹는게욕이야 오래살겨
요즘 저요녀 말만내ㅡㅡㅅㅂ
생각이 짧으면 주디를 닫자
공지영이 처벌이 무서워서 저러지진심으로 스님들에게 죄송해서 갔을까?속이 뻔히 보인다엄청난 소송비와 합의금때문에 저러겠지
공지영이도 법과 원칙에 따라서 구속시키고 부산교도소 이춘재 바로 옆방에 수감시켜라!
이혼 3번 오늘 이유가 잇을법도하네
할말은 글로만 쓰세요
넌 총체적으로 짪아
책을쓰지마 편파적인면
ㅋ 웃기지도 않는 여잘세
너도 조국의 사냥개에 불과하구나 미친개는 두들겨 패야 제정신이 돌아올까요?
미친 여자~~소리 않들으려면 작가답게자중하고 분별있게 살아라~~
못생긴 공지영 그만 설쳐라그러니까 싫어하지 남자들이
ㅅㅅㄱ 댓글보러 왔읍니다
황교활이 삭발했으니 자승께서 좀데려가시요~~~
기대되는 공연이네요. 불교와 크리스마스가 남의 일 같은데... 흥미롭네요.
아련한 옛추억을 소환하는 김창기님 공연 그리고 크리스마스..멋진 공연 벌써부터 기대됩니다~~!
중국에도 우리나라 역사 유물 많이 있을 걸? 교환 해라 그냥 돌려주지 말고
저건 중국 것이 아니고 위구르족의 유물이기 때문에 위구르가 독립하기 전까지 반환해야할 의무없음
심보봐라. 그럼 신라유물은 왜 나라에서 국보지정하는건데. 동대문은 조선거지 한국거냐 이 생각없는 인간아
위구르족 독립운동쪽도 차라리 중국이 이용해 먹을거면 한국이 가지고 있으라는 사람 많음
ㄴtkot 니말도 맞는데 그렇게 따지면 우크라이나 카지흐스탄 우즈벡 체코 슬로베니아 세르비아 전부다 소련이라고 하는것과 같은거야 니말대로라면. 위구르도 독립이 될 수도 있기 때문에 무작정 중국한테 줄 의무는 없다고 생각한다. 중국은 위구르 티벳 등 여러 민족으로이루어져 있고 소련이 쪼개지면서 국력이 약화 되는걸 봤기 때문에 진핑이가 기를 쓰고 대만 홍콩 티벳 위구르 억압 및 통으로 먹어서 하나의 중국을 만드려고 애쓰는거다
여기에 이상한 댓글다는 애들 대림동 조선족이라고 보믄됨ㅋㅋ 그게 아니면 진짜 정신나간 키보드워리어든지ㅋㅋ 아오. 오늘 짱깨댓글 엄청본다.
남조선은 북조선과 평생 통일 될 없으니 고구려, 고려 시대 유물 전부 북조선으로 반납해라!!!
훔친놈들 결국 자신들이 가지고 있지도 않고. 현재 있는곳은 한국, 인도. 그들이 지배했던곳.
많은 국난을 겪으면서 한반도 유물도 많이 유출되었고 국제 협약에 따라 반환등을 결정하고 있다. 장물이라고 하는 표현은 맞지 않다고 본다..
중공것 아니네 위구르것이잖아
돌려주자, 아무런 조건 없이
중국 것도 아니네
유사인류 짱깨는 멸종이 답
돈은 종교보다 우위라는 말이 실감되네요 돈앞에선 자기가 믿던 신도 팔아먹는 종교인들 많지.
역시남의것탐내는거는세계에서일본따라갈사람이없지지금도여전히남의것을뺏으려꼼수란꼼수다쓰는인간들세계에서제일비열하고야비하고음융한족속들
기사 마지막이 상당히 빈약하다. 결국 돈이 모든것보다 강하드는걸 말하는거 같은데...비위랑 내용연결이 잘 안맞어...급히 써서 그런가...
하녀튼 니뽄놈들 나쁜짓 많이했고 지금도
지금 그래서 짜장들한테 돌려주자고? 가져가고싶으면 우리나라에서 훔쳐간 동등이상의 유물과 맞교환하면 됨!
전후. 를 잘설명한기사양반. 참잘했구만
돌려주지 말어라.. 그럼 천년후엔 저 유물을 근거로 한국이 중국을 지배했었다라는 주장이 나오거다
중국놈들도 깡패니까.
반납하세요
현새상에 돈이없으면 종교가운영이되냐?
쪽바리들은 희안하게 하나같이 도둑늠 쌍판들이다 일본 쪽바리 바카닙 도둑늠는들은 다케시마같은 헛소리 그만하고 일본으로훔쳐간 우리문화재 장물들을 당장다 내놔!
세상에서 가장 강력한 3가지가 있는데 돈,핵무기,세치혀 이것이다.이중에도 가장 강력한것은 단연 돈이다.
일본이 일본했네
사실 알고보니 일본인이 아니라 조선인이었던거 아니냐?ㅋㅋ
불교는 초식동물 개슬람은 육식동물...
위구르족들중에서 독립운동가들 일부는 차라리 한국이 가지고 있기를 바라고 있음 반환하면 서북공정에 실컷 써먹을게 뻔하니
이 세나라들중에 가장 큰 도둑놈은 일본놈들일거야.. 그 당시에 돈이 될만 것들을 모조리 다훔쳐 갔다. 심지어 석굴암에 있는 부처님이마에 있는 주먹만한 다이아몬드가 박혀있는 데 그것마져 훔쳐 갔다고 한다.
당시 조선인은 일본인아니었나?즉슨 진범은 조센징이었단 반증아닌가
중국 유물이라고 하기에는 상당히 문제가 있음. 위그르족이 나라를 세우고 요청하면 반환해야겠지만..
삿된 무리들이여... 하나님의 심판이 두렵지도 않는냐...천벌을 받을지니...
■ 새로움을 더해가는 조국 사건ⓔ정교수는 총장 표창장 발급이 자신이 맡은 영어영재센터장 전결 사안이라는내용을 보도자료에 포함해 달라고 한 것으로 전해졌다.동양대 측은 처음부터 몰랐던 일이고정 교수 자신이 센터장으로 되어 있는 영어영재센터에서상장이 나간 거로 해달라는 취지의 압력이었던 것그러나 조 후보자 딸이 받았다는 상장에는 동양대 총장의 직인이 찍혀 있었으며이미 검찰 조사에 의해서 자료는 다 넘어간 상태였고자칫 동양대는 물론이고 자신에게도 낭패이기 때문에
인연이 있는분은 만나기 어려운 불법을 만나는것은 지혜로운 사람이요가까이에서도 소중한 인연을 맺지 못하는것 또한 전생에 업보인것 같네요
청안스님 팬이었지만 미얀마 가보고 파욱사야도에게 진리를 아는 지혜와 수없는 통찰지제자가 있다는 걸 알았다 그래서 공부중
남자가 구족계를 받으면 비구계를 받았다고 합니다.여자가 구족계를 받는 것을 비구니계를 받았다고 하지요청안스님은 비구계를 받았다는 표현이 맞습니다.
불교 = 아니(불) + 종교(교) 불교는 종교가 아니무니다... 이세상에 신은 오직 예수뿐입니다. -아멘-
ㄴㄴ 오직 알라다 ㅅㄲ야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 조로아스터교다 ㅋㅋㅋ
다들 그런 잡신들 믿지 말고 맛있는 치느님 믿으세요.
종교 교가 아니라 가르칠 교다 이눔아
이스라엘의 하나님 <여호와(야훼)=예수그리스도>외에 다른 신이 없습니다.예수님을 거절하면 자기자신을 영원히 불타는 불 속에 던지는 것과 같습니다.이 댓글을 보시는 분들 제발 돌이키시고 한번만 더 생각해보시고 알아보세요.
다른 이로서는 구원을 얻을 수 없나니 천하 인간에 구원을 얻을 만한 다른 이름을 우리에게 주신 일이 없음이니라 하였더라”(사도행전 4:12) 예수 그리스도
저인간 이단소리 들을날 머지 안았군
북한으로 그냥 가세요. 남한에서 김정은 찬양하지 말고 교회 물타기하지 말고 목사의 탈을 쓴 담당자 최철호씨
뭔 또라이같은소리야~ㅋ신흥종교 밝은누리공동체~
가짜가 판 친다
야 도지사가 비서를 저렇게 챙긴다고 미친 지나가는 개가 웃것다 예능 나오지 마라 웃긴 놈이네 가식의 아이콘
다사다난했지만, 정말 대단한 분...
한국 경제발전의 큰획을 그으셨던분... 평온하시길...
삼가 고인의 명복을 빌어 드립니다~~ 유통업에 대한 혜안을 가지셨던분으로 대한민국 유통사에 기억되실겁니다
어느 재벌집이건! 자식들이 죽은 아비 재산 갖고 쌈박질 하는게 보기 좋은 꼴은 아니지요?
한진가
일본 빨때
박효진 기자야, 지금 이 시국에 이 사람 기사를 내는게 정상이냐?
갑자기 조혜련 기사 마니 나오네 알고 싶지도 않은 글 쓰지마쇼 기자야 양심껏 살자
기자가 개독이네 ㅋㅋㅋㅋ
기자가 조혜련을 이용해서 개신교 광고하는 것으로 보임......개신교인들 정말 싫다. 무례하고 염치가 없고 예수는 닮지 않고 목사들을 닮았어.
조혜련 8,,,기사보니 다음9편대기중같은데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
jw.org ㄱㄱ
관심없으면 보지도말고 댓글도달지말던가 ㅂ~ㅅ들이 꼭 징징대요
조혜련 기사가 많이 나오는게 아니라 걍 이 코너가 원래부터 계속 있던건데 조혜련이 나오니까 관심이 쏠리는거야
있잖아요 세상에서 가장 고상한지식 예수그리스도를아는것 십자가는 우상 이에요
남묘호랭개비 그 종교 아님?
무슨 얼토당토않는 이야기래? 모르면 차라리 말하지 말던가! 이래서 이상한 루머가 생기는 거라고
근데 조혜련은 거기서 기독교로 개종
sgi 같은데 나름 나무관세음보살 을 일본말로하면 남묘호렌게쿄임 ㅋㅋㅋ 걍 불교에서 파생된거고 기독교처럼 돈내라고도 안하던 대요 ㅋㅋㅋ 우리 엄마가 이 종교 믿길래 뜯어말릴려다가 보니 그냥 아줌마들끼리모여서 합장하고 이런저런 예기하다가 집에 가더만요 ㅋㅋ
무식한 소리하네. 이런 사람이 반일운동 하는 거야??? 신도가 아니라 일본 불교의 종파야
니들 동네에 한국SGI건물이 있으면 그게 남묘호랑교 건물이다.
잘 알지도 못하면서 나쁜쪽으로 왜곡하지 마세요
나무관세음보살이 무슨 일본말하면 남묘호렌게쿄냐 ㅋㅋ 시바 잘 알고 이야기 하던지 ㅋㅋ 종내 아는척 하네
이런글은 얼마받고 기사내는지 궁금타
일본 사이비종교 불교에 붙어서 한참 그 덕을 보시더니, 갑자기 기독교로 갈아타서 또 종교단체 힘을 빌리려고 하시네. 별로 보기가 좋지 않습니다
그야 시리즈니까...
혹시 남묘호랭개교 뭐시기 그 사이비 종교 얘기하는거에요??? 미천구먼...
기독교. 불교. 그외에도 많은 종교가 있고. 다른종교와 다를바 없이 진심으로 그종교를 믿는 사람들에게 상처주지 마라 가자야.. 일본종교라는 이름으로 묶어버리면 그래서 욕쳐먹게 하면 기분좋니?? 내나이 서른넷. 우리부모님은 내가 태어나기 전부터 진심으로 SGI한국불교라는 그 종교를 사랑하시고 그모습은 절에가는. 교회에 가는 니부모와 다를바 없어. 난 그런 부모님을 존중해..니가생각하는 나쁜. 이상한. 종교가 아니라고...
뭐야 이 쓰레기 같은 기사는
박효진기자님 사진과 이름을 걸고쓰시기 창피하지 않으신가요?? 보다 참신한 내용의 기사를 올려 주세요
창가학회(SGI)라는 사이비종교 단체임. 남묘호랑개교가 그 종교 이름이라고 잘못 알려져있기는 합니다만.. 무슨말인지 그냥 새겨 들으시면 됩니다
나무묘법연화경=남묘호렌게교=부처가 마지막으로 설한 경전
창시자가 일본인이지 .사이비는 아니지요.
창시자가 뭔 일본인이야나무묘법연화경은 법화경은 그 이전 부터 설해져 있었는데
천태종과 같은 소승불교입니다.조계종은 대승불교
일본불교... 라는 무지한 내용으로 기사를 쓰다니요.. 그럼 석가모니를 믿는 불교는 인도 불교고, 기독교는 이스라엘 기독교고 천주교는 이탈리아 천주교라고 하나요?모든 종교가 다 종파가 갈라지듯이 명확하게 표현을 고쳐야 하지 않을까 싶습니다.
이글 기독교 홍보글인듯. 기독교로 개종 했어요. 근데 가족사진 떡하니 올라와있고.. 기자님 너무한거 아닌가요?? 가족프라이버시도 없고 가족까지 욕먹이는 뉘앙스의 이 글은 뭔가요?
창가 SGI 라는 불교이며 남묘호렌게쿄(나무묘법연화경)법화경을 설하는 종교입니다. 이 법화경을 대중들이 쉽게 받아들일 수 있게 만든 사람이 일본인이라서 일본 종교라고 알고 있는데 일본 종교는 아닙니다. 석가모니가 불교을 설했다해서 인도 종교가 아니듯이요. 사이비라고 하는 사람들이 있는데..직접 보고 겪어본 거 아니면 사이비니 뭐니 말 못하죠. 전 세계적으로 SGI 학회가 많이 알려져 있습니다.
네 ~^~^ 국제창가학회 SGI 는 세계종교이자 현실종교 입니다 믿게된지는 20년이 다됩니다 192개국(이탈리아 스위스 캐나다 미국 중국 한국 네덜란드등등 많은 청년들과 부인부 장년부들이 믿고있는 위대한 힘과 철학이있는 대단한 종교입니다무수히많은 공덕을 받은 사람으로써 자신있게내세울수있는 종교입니다
혹시 남녀호랭교 인지 뭔지 그거 아니냐? 온갖 개잡신 종교가 가장 많은 나라가 일본임
흑 아나? 내가 그 종교를 믿진 않지만 알고 욕해야지. 일본 불교의 한 종파고 나무묘법연화경이란 말이나. 법화사상을 이야기하지만 염불하는거랑 같다고 보면 된다.나무묘법연화경 이라고 계속 염하는거지. 그게 남묘호랑개교.일연정종이라고한다. 우리 나라도 꽤나 많은 신도가있다. 염불하는 종파노보면 될것.혹자는 앉은뱅이가 일어나고 맹인이 눈떳다는말도 있지만 그건 모르겠고. 정식으로 나라에서 인정한 종교단체니까 그런줄 아셔
국민일보 = 조용기 순복음교회. 명불허전 개독
남묘호랭교 구만....울 엄마 그 종교에 돈을 얼마나 갖다바쳤는지....제가 딸이라는 이유로 같은 종교를 강요하던 엄마 소개로 진짜 끈질기게 연락오다 20년만에 포기하대요. 일본꺼라면 다 싫어요. 전 애저녁에 유나클로 나올때부터 불매했었죠.
남묘호랭교
소카각카이.... 무서운 사이비 종교인데 기래기는 얼마 받고 이 기사를 썼을까요? 심지어 기승전결도 없는 걸래같은 글을 써놓고 기자라 하네요.
교회에서 조혜련을 밀어주나..뜬금없이 왜 자꾸..전혀~ 궁금하지않아요~~~~~~~
일본종교가 아니고 SGI이며 한국SGI라고 합니다. 전세계 192개국회원국이 있으며 세계 평화를 위해 노력하고 있습니다. 일본 군국주의를 정면에서 반대하였고 초대 2대 회장은 감옥에갔고 초대 회장은 옥사를 하십니다. 우리나라를 문화 대은인의나라 형님의 나라 라고 현재 회장은 말씀 하시고 우호를 위해 지금도 애쓰시고 계십니다. 자세한 내용은 한국SGI홈페이지 보시면 아시게 됩니다.
창시자가 알본인은맞아요. 사이비종교는 아니라고보는데요. Sgi 는 종단이름이지 국적을가리는건아닐텐데요.
난 왜 다 읽은거지 어이없네
조혜련씨 니가 믿을 땐 그냥 종교고 안 믿으면 일본 종교냐 니가 더 잘 알텐데 이 불법이 진정 일본 종교인지 나중에 교회 다니다가 또 안 좋은일 있다고 개종하고 담번에 니가 지금 믿는 종교 이슬람 종교라고 욕할래?
일본 불교 까고 개신교 홍보하려는 수작 다 안다.
아침부터 기분나쁘게 하려고 글 쓰신건가요??
이 글 쓴 이유가 뭐야 남의 종교 엿먹으라고 쓰는 거니??조혜련씨 당신도 그런거 아닙니다 지 입으로 공덕 받았다고 떠들었지 누가 강요했냐?사람이 의리가 있어야지 참 거시기하다!!~~
디졌는지 살았는지 별로 궁금힌지도 않구만
신사참배를 유일하게 거부한 종교. 제대로 알고 얘기하면 좋겠는데. 근데 미국종교. 이스라엘 종교. 이탈리아 종교는 어디로갔나?
이거 신문사가 국민일보잖아. 그러니까 조혜련이 결국 기독교 개종해서 행복을 찾고 하나님 품에서 안도를 찾았으니 너희들도 교회 다녀가 최종 결론이야. 볼 필요가 없어. 같잖은 소리 하고 있다 진짜....
그래서 ..지금 이 종교를 믿는것도 아닌걸로 알고 있는데 이 시점에 이런 내용의 기사는 왜 쓰는거죠?
기자년아... 할일없니
저런것도 기자하고 또 저런기사도 내주는 궁민일보... 3류언론
이런 기사를 왜 쓰는지 알수가 없네. 조혜련이 써달라고 했나? 기자 의도가 의심스럽네.
최소한의 시대적 감각도, 의식도 없는 무개념 기자의 글. 일본불교에 이 여자 기사가 지소미아로 어려운 국민의 마음에 상처만 더하네.
불교 경전중 최고의 경전이 법화경이죠 그 법화경을 불교 역사상 유레없이 세계192개국으로 전파한 단체가 SGI(국제 창가학회)이고 일본에서 시작된걸로 아는데. 걍 반일 감정을 유도하듯 일본불교라 칭하는 기래기의 의도가 다분히 의심스럽네요.
국민일보!! 너희들은 타 종교에 대한 기사는 적지마라!!너희들은 종교편향적인 신문사인걸 이 땅 국민들은 전부 알고있다!!쓰레기들!!
기자라는 명분으로 이런 쓰레기같은 글에 가족사진까지 ...악플도 문제지만 이런 기레기도 처벌할수있는 법이 절실합니다
조혜련 기독교로 바꾼걸로 알고 있는데? 뜬금없이 이런기사를 올린 이유가 먼가?
기독교는 한국 종교냐??? 미친 기자년아
잘못한건 맞니만 루머까지 겹쳐 너무 과도하게 까이는듯. 솔직히 일본 국가가 기미가요인지, 또 어떤 노래가 기미가요인지, 기미가요가 왜 문제인지, 기미가요 가사가 뭔지 아는 사람이 얼마나 될까?
참 별 거지같은 기사를다보네
되대체 이글은 왜 올리는지.신문이 무슨 일기장도 아니고
원래 있던 간증 코너에요.
100 퍼 뒷거래기사 ㅋㅋㅋ
믿어도 일본 잡신을 믿어서 한국으로 끌고오냐 에라이 퉤!!!! 언제 정신 차리냐 저 왜구는
조혜련이 남묘호렌케교 이고 그종교 법당같은데서 강연도다님
국민일보는 기독교 신문 아니였어? 미쳤나 기자가
뜬금없는 이 기사는 뭐지? 그리고 조혜련 기독교 간증하고 다니던데... 이 얘기로 간증하는 건가? ....
시류에 영합하지 않은 감떨어진 기사 감흥 없이 보네..뭐하자는건지 ㅜㅜ
이 여자 얘기를 멀 이렇게나, 읽지도 않았지만, 역겹다.
남묘호렌게쿄네 그때 부산 회관에 조혜련왔을때 조혜련이 일명 기독교에서 하는 간증? 같은걸 하는걸 들은적이있지 이종교 에 너무감사한다면서 눈물까지 글썽이던 모습이선하구만 이제 기독교로 개종했다지??
결국 기독교 믿고 잘되었다는 신앙간증..개소리.. 미친..ㅋㅋ
궁민일보 뻔한기사
동네 교회에 조혜련씨 온다고 홍보하든데 모징
비호감 연예인 기사는 왜 자꾸 나오는데?
기자의 의도를 모르겠음 조혜련이 써달라했나 아님 조혜련글을 퍼온건가 본인이 조혜련이 되어있는...무슨 기괴한 글인가 악플러들 모을려고 쓴기사인가?
글 내려라. 정신 나갔냐?
기독교간증프로그램나오지않았었나 ㅠㅠ 갑자기이건또ㅠㅠ
조혜련은 믿고 거른다 무조건
킬러조:조형기 그려조:조영남 해조:조재현 만져조:조민기 하이 도조:조혜련 원서써조:조국
주옥같은 댓글이네요.. 돌아와조 조용필.. 싸게해조 조조
앜ㅋㅋㅋㅋ
개인의 종교를 왜 우리가 기사로 알아야 하나요? 언제부터 이런 룰이 생긴거지....
남묘호렌게교! 남묘호렌게교! 이거구나. 나 또한 고등학생 때 갑자기 어머니가 모르는 아줌마 아저씨들이랑 집에 들이닥쳐서 이걸 하자고 하더라. 먹을 거 좀 사 가지고 와서 처음 보는 날 마구 입에 침이 마르게 칭찬을 하면서 같이 이거 하자고. 그 때가 겨우 고2였는데 무슨 객기였는지 그 인간들한테 쌍욕을 하면서 우리 집은 대한불교조계종을 대대로 믿던 곳이니 당장 꺼지라고 소리질러서 내쫓았지. 아마 그 때 힘들었던 어머니에게 접근해서 이거 믿으면 부자된다고 꼬셔서 젊은 자녀들까지 끌어들이려고 했던 듯 하다. 불교, 천주교, 기독교만 해
얼마전 찬양앨범냈지 않았나요? 크리스찬방송인가?거기서도보고이성미씨랑같이교회전도한썰도 공중파에서 분명히 봤는데? 그래서 이제 교회로 전향하셨나했는데 다시 불교회로 또 전향? 이사람 뭔지 좀 알쏭달쏭하네여? 사실 일본진출에 많은 출발점과 인기가도의디딤목이 sgi회원분들 덕분이긴 합니다만 컨셉은 하나로 하세요!
이거 연재 입니다. ^^;;; 과거이야기인데요.
구역질 나는얘는 왜 자꾸 끌어들이는거냐?박효진 ..너도 쓰레기냐?돈벌이에 눈이멀어 한국을 비하하고 주접을 떨어대는 ...ㅉㅉㅉ얘는 일본에 귀화해서 쪽바리 원숭이족 으로 살아야하는게 정답이다.박효진 너도 같이 갈래?
지은 죄에 대한 참회 사과 배상 없이, 죄를 신에게 용서 받으면 그 죄가 다 씻겨진다는 말도 안되는 ㅁ친 개독교
조혜련 나오면 채널돌린다. 기사도 나오면 안보는데 언론개혁이 필요해서 댓글쓰려고 기사를 누르게 되네.이런 썩어빠진 기사 쓸 시간이 있냐? 글은 안읽었지만 종교 단체에서 후원했나보네~ 이것도 종교광고 기사로 분류해서 방통위검열 받아야 할듯
언론에서 그만봤으면 하는 연예인
조혜련말고 열심히 사는 사람 찾아라. 이게 뭐냐
기자도 같은 종교아니냐?? 이 딴걸 기사라고 ㅉㅉㅉ
참,나~~뭔..정신나간 글을..여태 읽고 있었네ㅠ이거 쓴 기자 너도 같은 종교지?
남녀호랑교? 그런데 이런글은 니 일기장이나 연습장에나 갈기지.여기는 니 작문연습하는곳이 아니잖아.
끝까지 읽긴 읽었다만 기자가 쓴글 맞나?? 주제도 없고...뭐 어쩌리고 그래서
안하느니만 못한 사연과 방송으로 왜캐 욕을 챙겨드시는지,어찌보면 안타깝네..내복거지니 토착왜구니 난리인 이 통에.악플보다는 진심으로 자중 하는게 좋을것같아 안타깝.
누가 뭘 믿든..악플 달지말아요..기자님도 이런분위기에 악플 달기좋은 이런 자극적기사는 자제해주세요
개인 종교생활 알 필요도 없는데 일본가서 험한방송하고 지금와서 언플? 방송복귀각인가? 어쩔수없어서 험한하고 어쩔수없어서 종교 갈아타고 어쩔수없어서 감성팔이 하는건가 결국 어쩔수없어서 방송복귀
니치렌 나무묘호렌게교, 소카각카이 (창가학회) 인듯?
친일했던 개그우먼이 기사거리냐? 아무리 밥먹고 살라고 해도 지조국인 한국을 비난한...
국민일보가 개인 블로그가 되서야..... 이게 무슨 짓인가?
뮈야 그래서 ㆍ ㆍㆍ
기자 어그로 성공했네ㅋㅋ 이딴거 쓸시간에 자는게 이득아님?
지금은 기독교라던데 기사끝이 이상하네
이기사가끝이 아닌가보네
박효진 기자 참 먹고 살기 힘들죠?진짜 쓰잘데기 없는 기사 쓰고도 월급받는 이런애들도있다는게 참 ㅋㅋ 국민일보 구독한 내 잘못이다
이건 뭔소리인지..?? 그래서 남묘호랭개교를 계속 믿고 의지한다고?? 마음을 지탱해줄것이 없었다는데.. 무슨 기사를 서두만 있고 결론이 없는거야? 얼마전 기독교방송에서 간증할때 나도 엄청 은혜받고 눈물이 났었는데..도데체 팩트가 뭐야? 이 기사는 도데체 언제 작성한거야?이세상 어딘가에 내가 찾는 진리가 있을꺼야..하고 끝내는 기사가 이런 밑도 끝도 없는 기사에 이렇게 긴글을 쓸줄몰랐네
이 기자 뭐야?
뭐지..전혀 관심도 없고만.. 돈받고쓰냐..비호감에 친일까지 개진상이네
창가학회가 나쁜 종교는 아님, 기독교처럼 십일조 헌금 강요 않고, 1년에 한번 시주하는 곳.....그러나, 경험 해 본봐로는 기독교인들 보다 끈질기고 포기를 모름....좋은 말로 하면 평생 보게 될거임....
기자님. 양심껏사세요. 이런 분위기에 저런 기사 쓰면서 나름 열심히 살고있는 사람 끄집어내서 힘들게 하지마세요.
조혜련 많이들 욕하지만 내가 보기엔 홀몸으로 자식2명 한테 해주고 싶은 거 다 해주는 참된 어머니 그 표본이다본인은 욕 먹되 자식 보호는 기가 막히게 하더라 ㅠ
일본방송에서 신나게기미가요합창한여자
악플달지 마라.. 너도 훅 간다.
합창은 안함. 박수친거지.
남묘호란개교 이 종교 아닌가?
이 집안은 대대적인 친일파였구나, 친일파 기사 그만 쓰지?
조혜련 잘못은 일뽕이건 나베이건 개취니까 그렇다 쳐도 한때는 대한민국 대표 개그우먼이었으면서 대한민국을 비하하는 개그로 쪽바리들에게 웃음을 팔았다는거지
남녀호랭개교~ 울 엄마도 더 종교 심취해서 열심히 재목올리던데.. 진짜 층간소음 저리가라다.. 스트레스로 대학낙방하고 재수삼수해서 방황하다 전문대갔다가 설에 있는 2류대 4년제 편입했다. 그럼에도 대학중퇴하고 한동안 백수로 지내다 영업사원으로 10년 일하다 겨우 세무사로 인정받고 있다. 저건 그냥 심리적 안정제같은 역할밖에 못한다고 생각해.
국민일보가 기독교 신문이니까 그렇치~
남묘호렌게교
뭐야?일본종교 선전 에이 퉤퉤
호랑말코같은 병맛 같은 이름이었는데 기억이 안나네ㅋㅋ
조혜련 궁금해하는 사람없다
이 타이밍에 기사감 최악의 선택인데
어떤종교든 사회에 해끼치지않으며 개인에게 평온을 줄수있다면 좋은종교입니다남묘호롄게교가 어느 누군가에게는 삶의 이유일수도있지요 우리는종교의자유가있고 자기가믿지않는종교라하여 비난하는것은 바람직하지않아요조혜련의 종교가 이슈가 된것부터 아이러니입니다
개인의 종교활동은 개인의 일일 뿐이지 그걸 기사로 쓸 일은 아니다. 더욱이 지금은 일본과 갈등 중인데 조혜련은 더 욕을 먹게 될 것이다. 누구에게도 도움이 되지 않는 이런 기사를 왜 썼을까...
채널이 3개 밖에없던 시절에 안웃겨도 사람들이 계속 볼수밖에없었던 시스템이였다. 이양반아 일본 불교까지? 참....
기자님. 조혜련특집
하하하!
조혜련씨도 원하지 않을것 같은데.. 이런 기사... 조용히 살고 있는 사람을 왜......
이여자 기사는 왜 계속 나오냐
이 시국에 친일이라고 선언하네 예전에 일본가서 한행동이 이제 이해가 되네요
지금은 아니겠지. 기독교로 개종했데요
기자가 조혜련를 어지간히 미워하는거임 ㅎㅎ
NO일본불교.....불교불매운동
쪽바리...
그만 합시다
바보
조혜련 지금 신학대학원 다니지 않나?
기미가요~ 그냥 한국당 입당해라
내가 어지간하면 연예인 이야기엔 관심도 없고 악플,선플 다 안하는데 조혜련은 뵈기싫다. 누구때문에?기레기때문에
재수털리는 인간과 기레기 컬라보 = 똥
주는거 없이 재수 없는 여자
이게 무슨 기사야? ㅋㅋㅋ 개독교신자 기자와 조혜련 국민일보수준 내가 다 부끄럽다 ㅉㅉ
혜련씨 지금은 기독교임.검색해보니 ....
대장:이케다 *이사쿠 반복싸이클: 남묘*랭케쿄 여기네
얘 아직 은퇴 안했어?...????? 친일파잖아....? 일본에서 활동해야지...왜?....사요나라...^^
일기장에나 써라 즈질기사
꼴값을 떠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제섭는년은 일본가 살아라. 이상한 정교 홍보 하지 말고.
?? 뭐라는거야............뭘 이야기하고 싶은거냐 이 기사는.
기자가 조혜련 안티인가?
이게 무슨 X소리야~~!!
남묘호랭개교
이누야샤?ㅋㅋ 거기도 불교 나오던데 거긴 법사님이라고 하나? 일본스럽게 여자 엉덩이 한번 만지고?
우리 지역 교회에 집사?로 강연오던데 종교 여러가지 하나보네
남묘호랭갱교 창가학회 한국sgi ㅋㅋ
친일자본이 국내언론사를 잠식했다는 소리가 사실인 듯. 그도 그럴것이 해방 이후 전쟁을 거쳐 식민사관과 식민시절 매국노에 의해 정부가 꾸려졌으니 독립에관여한 양반양민들 그 이후에도 빨갱이로 다죽었을 것이다. 현재도 그렇지 아니한가. 100년은 지나야 완전히 바뀔듯. 앞으로 내가살 대한민국은 그냥 애국심버리고 친일적으로 살아야 맞지 않을까 싶네...
jdam이나kggb둘중고르세요
어쩌라고 기레기야
이게 기자가쓴 기사야?
(8)이라고 나와서 8세인줄 알았네
기도 한다고 들어주면 누가 노력하냐
이게 뭔 의미가 있지?? 이래서 기레기라고 하는건가..조혜련하고 친일하고 묶으려는건가.. 뭐야??
미쳤냐 미쳤어 ~~ 뭐 쓰려는게 뭐야 ~ 쓸꺼 없어? 좀 기사같은 것을 써라.. ~ 너네는 편집장도 없냐?
연예인 사망 사건이 계속되고 있는데 악플도 달지 말고 알플 달릴 기사도 쓰지 않는게 좋을 듯 합니다.
네이버는 기독교 편향 기사 교회 기사 그만 좀 실어라
이건 종교 기사 아닌가?
기자가 지능적 안티
이 기자가 제정신인가...ㅎ
종교도 싫고 사람도 싫네~
달력 비용 까지 국고 갖다 쓴다는게 놀랍다
천주교 신자인데 하는 짓 보면 천주교가 싫어진다.
교회가 냄새가 나서 불교가 청정한가 하고 기웃거려 보지만 실망 뿐이다. 종교가 양심과 진실을 잃으면 존재 가치가 있나? 향기가 아니고 악취가 진동하면 세상에 민폐만 될 뿐이다. 종교가 왜 이렇게 부패 되었는지 모르겠다.
자승스님이라 하지말고 자승스 라고해라
스님+군인+혼인 이거 무슨조합이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐~ 광화문에서 하나님도 자기한테 까불면 죽는다고 막말하는 목사도 있는데!~
어린이와같은 믿음이있어야 하늘나라를 소유할수있죠 영적으로 소경인 사람은 이해못하겠지만!!
지랄들그만하고.제대해서막노가다하며살거라거지들아
논리없는 무뇌아들. 펙트체킹. 승적박탈은 승려가 사니다라는걸교단에서 공식인정. 군종장교는 정식종교인 할 수 있음. 정식종교인이 아닌이상 기존 지위를 체득할 수 없으므로 전역처리하는것이 맞는 것이 법대로처리하는거임.
팩트체크. 체득은 몸소 체험하여 알다는 뜻이고 이 경우엔 취득을 써야 맞음. 남들 무뇌아라고 욕하기 전에 한글 공부나 하시길
종교는 종교. 군대는 군대. 종교인이 군인이 될 순 없음.
그 기준은 어디서?
ㅈ도 논리없는 생각
이건 무슨근거로 말하는거죠?성경에 보면 전쟁에 대해 무수히 기록되어 있고 하나님의 군대로 이방과 사단마귀와 계속전쟁을 하는데 종교인이 군인이 될수없다는 근거는 뭐죠?
스님도 장가.시집 가는 파가 있음. 무조건 땡중이라긴 그렇죠. 기독교도 파가 다양하듯
어떤넘은 휴가가서 잠지떼고 오더니 요즘 군대 왜이런대요 당~나라 당~나라
쵸코파이 먹고싶어서 절에 갔었는디.ㅎㅎ.
기사 제목만 보면 스님이 장가간게 문제라서로 보이는데 국방부가 판단한 거는 장가를 가서가 아니라 스님직위를 잃어서구만
다 돈이란 탐욕때문이지 사실혼으로 알게모르게 살면될것을
옛날에 아기 못 낳아서 절에 100일 갔다와서 임신하는 기적이 있었지. 스님들은 내시처럼 만들어야
고타마도 기혼자였는데 뭐가 문제가 된다고 지랄허냐
이혼하고 동거해라. 직장짤리면안되잖아
대가리는 깍았는데 솓구치는 욕정 참을수 없어 속세로 가서 여자를 픔었으면 넌 더이상 중이 아니고 중으로 가장해서 혜택만 누리고 편하게 밥벌어 처 먹으려는 잠눔이다. 님들과 같이 땅을 파고 짐을메고 땀흘려서 벌어 먹으라. 좀 있음 여자따라 교회도 나갈끼다 이놈아!염치가 있어야지 소송은 무쉰. ㅋㅋ
별게 다 기사거리다. 군종장교로 밥벌어 먹고사는데 종교를 버렸으면 그냥 훈련받고 땅개하면되는거 아니냐? 이정도로 머리가 나쁜거냐 아님 원칙이 없는거냐?
대법원 오랜만에 제대로 판결했네. 본인이 소속을 조계종에서 태고종으로 바꾸더라도 입대전에 바꿔야지. 군대는 누구나 들어가기싫다. 그러나 군대는 누구나 나오기싫은모양이다. 장교로서는 편한모양이네. 나라를 지키려면 최소한의 것들은 지켜져야한다.
하고 싶은거 다 하면서 뭘 지키겠다고.
그냥 사실혼으로만 지내지.. 안타깝네
나무아미타불~~
종헌도우습게보고어기면서 부처님전법을 포교하겠다니
승려가 결혼이라. 미쳤네.
그럴거면 뭣하러 군종승려를 지원하냐? 애초에 처음부터 육군장교로 가지.
땡중이 속세와 인연을 끊어서 영적 지도자로써 본연의 임무에만 충실할것이지 잿밥에 눈이 멀어 장교도 하고 싶고 돈도 벌고 싶고 결혼도 얻고 싶고 완전 파계승일세!
주성치인줄
말웃긴다 ㅎㅎ
종단을 새로 세울 사람이로다~
찰지네요ㅋㅋㅋㅋ
속내를 확실하게 글로 옮겨났네~~ 쪽집게이시네요~~
주성치에서 빵터짐 ㅎㅎㅎ
수백수천년 전에나 통하던 교리를 현대에 적용해서 그대로 유지한다는 것도 문제라 생각한다 신을 믿는데 가족을 가지면 않되고 인간으로서 행복을 버리고 금욕만 하라는 구시대적 발상에 빠져사는 현대인들이 더 이상하다.
나라가 개판이니까 휴가때 성전환 하질 않나. ○○들이 우글거리네
ㅇ 베충이와 틀딱이도 추가좀
ㅋㅋ 똥안나오는거도 나라탓이죠 ^^
태극기들고 나대는 정신나간 노인네들도 급증
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ faaaaaaaaaaaaact
군대문제가 어제오늘일임? 정권이랑은 상관없이 문제터졌다..노크귀순도 잊은거아니지?
군대는 원래도 OOO들 우글거리는 곳 맞잖아
ㄴㄴㄴ2007년은 사실혼이고 2011년에 혼인했다잖아요 기사 좀 똑바로 읽으세요ㅋㅋ
똥안나오는거 문재인탓 맞음
2011년이면 어떤 정부일까요??
ㄴ 개인이 결혼하는거랑 정부랑 뭔상관이냐 ㅋㅋㅋ
광화문에서 태극기&성조기 같이 흔드는 그들이 가장 원하는 소원이란게 한국이 미국의 51번째 주가 되는것이라고 합니다. 소름끼치는 사람들이입니다.
arhu**** 누가 그러냐?? 북한에 나라 바칠려는 문재앙 정권과 그 대꺠문들의 보수 없애기 발악은 황당하기만 하다.
어떤 정부때 일어난 일인지 파악하고 댓글달지 ㅋㅋ 자책골 너혜
군기강 진짜 개판이네ㅋㅋㅋ 핸드폰으로 생활관에서 성매매 동성애 불법도박하는 사병이나 , 휴가때 지맘대로 성전환하는 부사관이나 이젠 신앙따윈 개나줘버린 군종장교나 골고루 난리다 ^^
이런사람 특)군대에서 부조리킹이였음, 말 끝마다 요즘 군대 편하다고 ㅈㄹ함, 인생의 업적이 군전역 밖에 없음, 술자리에서 군대이야기 하면 무슨 무공훈장급 썰 풀고 앉아있음
응 그러니까 너같은것도 유신시대처럼다루자
으이구 꼰대..그렇게 폰하는게 못마땅하냐? 왜 학교도 폰 금지하지..잘못하면 처벌하면 그만이야 확실히 포털은 꼰대 어른들이많아
대댓 개판이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서 폰으로 그짓하는놈이 문제지 제도의 문제인가?
성전환 부사관 그 새끼는 사단에서 허락 나와서 한거다 마음대로가 아니라
생활관에서 어떻게 성매매를해 이샏기야 ㅋㅋ
사병은 무슨 언제적 사병이라냐
이런사람들이 노크귀순때는 뭐라했을련지 암튼 군대가 언제는 사고없던것처럼 그리고 제살 폰가지고 뭐라하지마라 꼰대들아. 진짜 나이들어도 존경받는 어른이되자 좀
팩트) 군인들 성매매는 예전에 훨씬심했다
조계종은 왜 2009년까지 군종장교의 결혼을 허했는지 그 이유가 궁금하네요
아시는분 설명좀..... 땡중법
불교 군종병 출신인데 나때 있던 법사도 와이프랑 애 둘있었음ㅋㅋㅋ 첨엔 걍 간부 자식이거니 했는데 법당 뒤에서 아빠라고 부르는거 처음 들었을때 개충격...
부처를 죽이고 달마를 죽여라. 이런게 있는데 변화하여 하나에 정형화 되지말고 득도를해서 혜탈 하는건 불교의 원리인데 불알못들이 정형화 시키는것 보면 대단함.
eyep 어이 bing....sin아 불교는 종교의 교리로 스님은 혼인이 금지되어있다 기독교는 혼인을 장려하고 목사또한 결혼이 자연스럽고..... 너같은게 숨을쉬고 있는거 자체가 죄다 숨 그만쉬어라 산소아깝다
승려의 자격을 잃었으니 당연히 전역이지 ㅋㅋㅋ 승려라서 뽑았는데 승려가 아니게 됐다? 그럼 군에서 아무 것도 아닌 사람 데리고 있을 이유가 없다.
내가 가장 싫어하는 부류중 하나가 군종장교임... 나는 인사쪽에서 근무하던 장교였지만 진짜 살인충동들정도로 무책임함. 무슨 일 생기면 사람좋은 웃음지으면서 자기는 할줄모르니까 다른 부서에 도와달라고만함(물론 이 때 해야하는 행정적인 사무처리는 절대 안함) 그리고 월급은 대위~소령 월급 따박따박 받아감. 뭐하는지도 모르겠는데 하루종일 성당 교회 절에 죽치고 있음. 뭔 놈의 출장은 그렇게 많은지 매달 받아갈 수 있는 수당 꽉꽉 채워서 받아감
사람들이 지 하고 싶은 건 다하고 살고 싶고 그에 따르는 책임감은 안지려고 한다. 자칭 진보주의자들은 이걸 인권이 있는 우리가 왜 내 자유에 책임을 지나 이러고 있는데 도대체 그 인권이 뭔데? 아니 인간으로 태어났다라는 것만으로 내 꼴린대로 하고 살겠다는 그 발상이 너무나 역겹고 거만한 생각 아니냐? 인간의 존엄성을 이야기하고 싶으면 인간이 지금 지구와 자연을 얼마나 못살게 구는지를 먼저 보고 우리가 인권 운운하며 막 사는 게 맞는지 아니면 인내심을 길러 제어하고 사는 게 맞는 존재인지 설명 가능하지 않을까?
승려로 군종장교하다 결혼하고 남자부사관으로 임관해서 성전환하고 아주 코메디구만ㅎㅎㅎ
군인도 국민이지만 군대에서 필요한건 국민이 아니라 군인임.
장가가고 싶으면 중이 되지를 말던가 욕심이 지나치네
2009년 이전까지는 허용이 됐다는 말인데세상에나
목사=중=무당. 모두 동급
어차피 세금 안내는건 똑같지 뭘
맞는말이다
이세상의 모든 종교가 사라질 정도가 돼야 인간의 의식수준도 높아지고 세상이 평안해질 겁니다.신을 창조하고 그것을 믿는 우매한 중생이 있는 한 세상은 혼돈에서 못 벗어나요.
우리나라 종교는 사이비 세습 탈세 탈루 종교 나쁜행태는 세계최고 이건 모...마피아같아~~타인 타종교에 대한 사랑도 자비도 배려도 없는 그런 인간들이 사회구성원이 되면 유병언 이명박 문재인 황교안 같은 사람이 되는거지...자기편은 옳고 남들은 쓰레기라 생각하는...
신부 수녀도 껴줘
남자로 성전환하고 남자부사관으로 가겠습니다! 하는 여자는 없는거 보니 여자가 살기 참 편한 나란가보다. 오죽하면 여자로 성전환하고 여자부사관으로 보내달라하냐? 여군들 ㄹㅇ 갰극혐.
성 전환수술로 여자로 군 복무하겠다고 군대 법규정도 무시하고 버티며 떼쓰는 부사관도 그렇고 승려의 신분으로 군 복무를 하면서 결혼을 하지를 않나 군대에서 앞으로 어떤 해괴한 일들이 벌어질지 우려스러움을 금할길이 없네요.인정사정 볼것없이 군법에 규정된대로 처리하세요.그러면 됩니다.
스님이 동거했다는거네 소름이다
군대도 그렇고 사회전반이 2~3년만에 개판이 된건 팩트다
2~3년만에가 아니고요~ 그동안 쌓였던게 이정권들어서 터지는 거지요.
절에 가면 몽쉘통통 줘서 갔는데
중이라고 혜택 준건데 종단 규율을 어기면 지 멋대로 한놈인데...전역이 아니라 감방에 보내아지
그러니까 여자도 군대가라
요즘 마누라 없는 중이 어디 있느냐?
쉽고 편하게 공무원 될려는 잔머리를 이렇게도 굴릴수있구나 대다나다 와 ㄷㄷㄷㄷ
저출산의 원인은 종교에있었어 다 없애야되 종교놈들은 뭔놈의종교가 결혼을 금지시켜가지고 나라꼴을 그지로만드냐 세금도 안내는것들이 세금혜택은 드럽게받고 나라에 기여는 하나도안하고
저녁에 삼겹살에 소주 한잔 걸치고 잠자리에선 마눌이랑 치고ㅋㅋ 땡중 어디 안 간다ㅋ
아무렴 떡ㅇ치고사는극락이지오
당연한 판결처럼 조국 정경심도 법대로 판결 하기 바란다
김성태 의원 무죄받아서 이젠 조국도 무죄야...
문재앙 종북좌파 정권이 들어서니 대한민국 국군이 완전히 당나라 군대가 되어 버렸군 ㅠㅠㅠㅠ
대통령이 개판이라 군대도 개판됨
어 국가에서 출산률낮다고 결혼하라해서.. 국가를위해한건데..
파계한 중놈이 욕심이 많다.
군인권센타 뭐하냐?출동해야지!
원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교? 종교라는것은 없다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것이다.우리가 알고 믿고 있는 종교는 잘 이해되지 못한것을 모르고,잘 이해 된것으로 알고 믿고 있는 것이며,오랜 과거에서 오늘날까지 전래되어 관습화 하여 문화 화化 하고 우리 일상 생활에서 행行 하여진 것이기에,선입관,판단력의 부족,사고력의 부족으로 많은 사람들이 무의식,무비판적으로 받아 드리고 종교에 빠져 살다 죽어 가고 있는 것입니다.
군종장교 얼마나 땡보냐ㅋㅋ 군월급 따박따박 나오지 하는일 없지... 짱구굴렸다가 잣된 일이군
땡주~웅
개판이구만 ㅡㅡ거짓말하니 벌받은겨
온갖 양ㅇ아ㅇ치들이 우글우글거리는구나. 천박한 쌍ㅇ것들
종북정권 들어서니까 군 기강 무너졌네 ㄹㅇ
성전환 한 부사관도 퇴역시키면 되겠네 동일한 법리 적용해서...
종교를 빙자한 양아치 전광훈과 같은 부류
군종장교 개꿀인데 전역해서 아쉽것소~ ㅋㅋ
설충의 태고종은 결혼한다
결혼했으면 전역하고 개인 암자나 차려서 중질해야지
자격을 잃었음 불법이쟤
이건 누가봐도 당연한 처사 아닌가 이 넘의 나라 ㄱㅐ돼지들은 무조건 불복하고 보는 타입
나참 너도 결국 남자다 어쩔수 없는 남자다 여자라면 미치겠나보다 재밌네
문재앙 좌빨들이 군대 해체시키려 하는거 모르냐?
근데 스들은 왜 결혼 안함? 결혼해서 자녀들 낳고 사는게 국익인데 희한한 사고방식 이해안됨
부처를 죽이고 달마를 죽여라. 이런게 있는데 변화하여 하나에 정형화 되지말고 득도를해서 혜탈 하는건 불교의 원리인데 불알못들이 정형화 시키는것 보면 대단함.
암튼 개돌 아이들 많아.나라가 문제가 아니라 그 개돌 아이들이 문제야.
법은 지키라고 있는거다 인권이니 종교의자유는 법다음이다...트랜스젠더도 원하면 전역후 법적으로 여성임을 국가로부터 받고 여군으로 재지원해라
조계종도 불교냐? 내눈에는 돈과 탐욕에 눈먼 조폭으로 보이던데
뭐시중헌디!
이거 완전 개땡중이네.소송까지 하고 ㅋ
전역이지 무슨~
결혼은 순린데 왜 못하게 해.......
거인 신격호 회장님 명복을빕니다 후대에가면 제대로된 평가받으실겁니다 서비스란개념을처음보여주신 선구자이십니다
삼가고인의 명복을 빕니다
와! 기쁜 소식이네요. 우리나라의 세계 선교를 응원합니다.^^
ㅈㄲ 오직신은 예수뿐이다 띨빡 새끼들아
바티칸 가서 예수님을 저따구로 바꿔놔 보고 나오는 반응을 공평하게 비교해봐라.
바티칸에서 아무 소리 안 해. 걱정 마.
신성모독으로 검은색 양복쟁이들한테 잡혀간다
무슨 부처를 악인으로 묘사한 것도 아니고, 악인을 물리치고 약자와 정의를 수호하는 이미지와 의도를 가진 그림이 조롱하는거냐?
아무리 그래도 울트라맨은 좀.......우스꽝스러워 보이잖아? 멋있어 보이는게 아니라 우습게 보인다면.... 좀 그럴껄?
나는 나의 목격과 경험들을 분석한글이 많음!. 추측은 항상!? 이였지...거짓을 전한것은 없음!!!...
한국은 개방은 늦었지만 소화력이 상당해!!!...
우리나라는 십자가로 자위기구만들어도 불태워도그냥별일없지 않았냐? 저정도면 양반이구만 의도도나쁘지않았고.
굳이 모욕이라고 표현될 정도의 그림이란 생각이 안드는데... 뭔가 태국에 나쁜의미를 가진 인물이나 캐릭터도 아닌거같고 조롱하려는 의도도 없는거 같고 그럼 타짜3에 나오는 류승범보면 기독교협회에서 신성모독이라고 딴지걸어야하나? ㅋㅋㅋ
미친 ㅎㅎㅎㅎ 보다가 빵터졌네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
종교는 정신병
누구나 기본을 못 지키면 조직이나 사회에서 퇴출되는 법이야. 조국 정경심도 마찬가지고
멋진 기획입니다.종교를 초월하여 모두가 즐길 수있는 크리스마스가 될 것 같습니다.
먼 개풀띁는소리여. ..???
이건 뭐 병
장교는 기강! 군법과 종교법을 어기고 어찌 다른이를 지도할 수 있은까요? 군대는 직장이지만 생계유지형은 아닌듯 합니다.
신부나 수녀 승녀가 시집 장가간 거랑 같은이치내 교리를 따를려고 선택한인생을 지맘대로 고칠꺼면 뭐하려 스님목사 수녀 승녀를 하나 적절한조치였내
병 맛
안타깝고 안타깝다. 하지만 이게 지금 문재인정권 탓인가? 전 정권들 때부터 얽히고 섥힌 유착아닌가. 무튼 벌받을 사람 벌받고 억울함을 잘 풀길 바랍니다 .
이명박그네 10년 똥 치워도치워도 끝이없구나 !!!! 자한당이것들은 협조없이무조건 반대만하고..
말이되는소리를좀하세요
2005년...
정신병자아님
매우 맞는 말입니다.
지섹디져봐야 정신차리지
나는 대가리가 깨져도 문이랑깨 머여시방
아따 꼬딱지만한 전라도 동네부터 깨끗하게 청소 하고 그딴 소리 하쇼잉~
우덜식 그쪽은 과학
안타깝지만ᆢ뒤에 직업데모꾼들이 있는한 국민의 지지는 없을겁니다 명절잘보내세요
정말 멋지십니다~!!!고인의 명복을 빕니다~
고인의 명복을 빕니다. 힘없는 분들의 목소리에 기사로 힘을 실어준 것에 감사합니다. 독자 입장에서 마사회의 문제가 기사에 구체적으로 드러나지 않아 아쉽습니다. 그 부분이 보강되면 좀더 공감할 수 있는 기사가 될 것 같아요.
와~~~~~~ 왜 이젠 집에 수도꼭지 고장나도 문재인 탓을하지 그러냐?!!!
한국의 모든 적폐와 비리는 정부 혼자서 해결할 수 없습니다. 검찰개혁 문제로 청와대가 압수수색 당했고, 대낮에 대규모 집회를 열어 내란을 선동질해도 공권력은 방관하고 있죠. 한국 사회의 문제는 일제 강점기 동안 양성된 반민족자들이 기득권으로 남아 지금도 국가와 민족을 위하는 사람들을 빨갱이라고 일제 때 처럼 부르며 자신들의 정치적 위치를 지키고 있기 때문입니다. 국민 한 사람한 사람이 깨어나서 거대한 적폐세력이 발 붙일 곳이 없어 질 때 모든 문제가 해결되어 갈 겁니다.
공감합니다
애쓴다 뭔 반민족주의자 ㅉ
부패의 온상, 경마장과 한국마사회에 철퇴를ᆢ!! 이제 좀 맑고 투명하게 운영되게 합시다!!!
공기업 비리 척살!청와대가 나서서 직접 수사해라!조작 선동 경마 국민피빨아 먹고 죽인다
이명박그네 정부때 생긴 거대 똥들이 치워도 치워도 끝이 안보인다 하나씩 해결하려고 노력하고 계실테니 잘 해결되길 바랍니다 그나저나 이명박그네잔당들이 협조를 안해서 걱정이네
이명박그네가 똥을 아주 오질라게 싸놨구만
개마이뉴스
아이들 생각해서 살아서 싸우시지..안타깝게 아내가 추운겨울날 대신싸우네요인제 차별없는세상에서 영생하세요
저 렛츠런파크도 조사해봐야한다
힘내세요
마사회를 읎애부려!!
안타깝고 비통한심정은 감히 헤아리겠으나 모든것이 현정부의 탓인것마냠 돌리는것은 아닌것 같습니다 너무많이 엉켜있는 실타래를 차근차근 풀어보려 정부 및 모든 기관과 국민들이 노력해야한다고 생각합니다 두분 또 같은상황에 놓은 많은분들 어찌됬든 꼭 힘내세요
경마도박 조작 파헤치고 없애버리길
옛날 같으면 하이에나 들이 때거지로붙어서 물어 떴을 거인디 이 정권은 같은 편이라 강건너 불구경 하고있제 누가 썩어빠진 사회단쩨들
꾼들 이번엔 그기로 갔구나 순수성 의심된다
너땜에못가
아침마다 운구차 옆으로 지나서 출근하는데 서늘해죽겠습니다.. 다른방법으로 시위했으면 좋겠네요..
경마장 비롯한 도박장 가는 놈들 다 인생 끝자락에서 죽지도 않는 놈들
그러니까 결혼이 문제가 아니고 조계종이 아니면 군종장교가 될 수 없다, 이 말이네요?
종교인들 특히 목사들도 결혼하지말고 진정한 욕구를 이겨내야한다고 본다. 진정한 종교의 자도자라면.
승려를 가장한 병역 사기꾼이구나
졸라 잘난척 하는거 같은데 태고종과 대처승은 태생적으로 달라요..
우리나라 종교인들 다 털어봐야함
당연한게 뉴스로 나오냐. 그 여군도 전역시키고 임태훈도 좀 털어봐라 정치하고싶어서 어그로끄는인간리 자꾸 왜나와
문화재관리비 템플스테이 지원금 ㅡ > 은처승증가
제발정치좀아는사람으로교체좀해라내가다답답하다황보면아무나정치할수있다고착각하겠네
어차피 머리도 없어서 밀 참이었는데 잘 됐네더 풍성하게 나는지 보려고??
삭발 하는 깅에 스님하는게 어울릴듯ㅎㅅ
좌빨들 잘 하는 짓들이 비웃고 조롱하기심성이 워낙 삐뚤어져 있어서이고 그러는 걸 자랑스럽게 여김
교활아 대그박 시원하냐경원이도 꼬셔바 ㅎㅎ
무슨 삭발이 불교 전유물인것인량 착각하는 좌파 쓰레기들 수준 하며.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박박 반질하니 밀어라 멋내냐 ???
대한민국 말아쳐먹은 놈들 김영삼 김대중 노무현 문재인 이새기든때문에 나라가 뒤로간다 민주화 개ㅈ가는 소리다
정치 짜고 치는 거 맞아. 황교안이 어그로끌고 다른 애들은 비평하는 척하면서 스포트라이트 몰아주고 개돼지같은 대중들은 거기에 낚여 또 의미없는 갑론을박을 벌이고.. 이제는 뉴스보는 게 가장 심한 시간낭비같다.
이새끼는 저번에 부처님 오신날 종교 행사에 참석만 했지 자기 종교때문에 아무것도 안한놈이 왜 삭발하고 찌랄이야
나베 누님 긴장하겠넼ㅋㅋ
청와대에서 만류할 정도면 제1야당대표라는 자리가 만만한 자리가 아니야...니들이 비웃어도 청와대는 비상모드야...심각성을 깨우치고 헐뜯고 비웃는건 자제하고 팩트로만 정치해야지.그리고 우리쪽의 문제가 있으면 뼈를깍고 살점을 도려낼 각오로 고쳐야지 끝까지 조국 안고가는거 OOO짓이라고 본다
군대나 다녀오세요
성경은 바울이 겐그리아에서 뜻한 것이 있어 삭발을 했다고 하는데..그럼 삭발한 바울은 불교와 불교인을 모독하는 행위를 한거냐?? 무식해서 참 좋겠다..아무렇게나 떠들어도 되니말야..
황교안 홧팅! 박정부때는 꼴도 보기 싫었는데 정의 실ㅇ션을 위해 행동으로 보여주니 ᆢ계속 당신의 진정성을 지켜보리다ᆢ
아 봉주 사라있네 니가 여길 다 끼고 마 불교 모욕은 니가 하는구나 봉주야 니도 삭발하자 사람노릇 한번 해야지
좌파리들 개수작 매몰처리 답이랑께
뭘 모르시네..상경에 나오는 바울도 삭발했다..그럼 바울도 불교 모독이냐??? 뭘 좀 알고 떠들어라..무식하면 용감하다더니..
무늬만 정의 색깔만 민주. 니들도 삭발하자 콜?
어떻게 하면 즉시 머리를 기를 수 있는지 방법도 같이 알려주고 기르라 해라.
삶은 소대가리 왈 제 참모들에게 물어보세요 허허허
정싀당 노노노 민 개 당 민주당 의 개
정의당 야당맞는지 도대체 색깔이 뭐야
황교안대통령님 언제나 응원합니다! 힘내세요♥♥♥♥
정봉주 아직도 입 살아있네. 쪽팔린거를 모르나? 말하는 꼬라지도, 삭발이 무슨 종교랑 무슨 상관인가? 기독교인은 머리 자르면 안되나? 논리가 그 모냥이니까 니네들이 그렇게 사는거다. 나꼼수인지 뭔지 거기에 열광하던 무지랭이 개돼지들도 제발 정신을 차리길
기독교인이 불교인으로 개종하는것이군요. ㅉㅉ
드뎌.. 한반도의 인종 혼혈도가니탕 대충돌이 일어났구나. 한족, 몽골(원나라), 왜놈들의 DNA가 혼합잡탕으로 충돌하다보니 조용한 날이 읍제이~~ 역사가 이러니..
여권이 현 상황을 직시한다면 조롱은커녕 자숙해야지 아빨 터는 자들 보니 여권이라도 끈 떨어진 자들 같네
이언주삭발하며울부짖고 류여해 악을바락바락쓰며 탄핵무효라고울부짖고 지금이공주마마호칭사용하던 조선시대냐 ㅎㅎ 근데 이제와서 야당대표는왜 대가리미냐 도대체 조국임명에 대가리까지밀어도되냐 일이나좀해라 언제일하는모습 볼수있냐 그래도지지율30% 냐 어떤사람들이지지하는지 면상좀보고싶다 무뇌아들왜구넘들이겠지
정봉주르르르~~~ 가지가지 하네, 해석이 어찌 그 모냥이냐 어께 불교의식을 운운하며 찍어바르냐???
사이비 장로새끼가 이제 중들을 모독하네 에라이 똥물에 튀겨버릴놈아 대가리 깍은김에 군대나가라 대가리보니 담마진은 거짖말이었네
두드러기 병역 면제자 매국노는 논산행 열차에 몸을 실어라.
비구니 나베의 모습을 보여다오
종교인들 세금 걷어라 국민의 도리는 안하면서 온갖 정쟁에 참견은 뭔 자격으로 한다니?그냥ㅈ신만 모시고 가만히 있으면 누가 뭐라나 아주 여기저기서 난리들 치고 자빠지셨네
논평수준이 정말 대단하다.왜 종교를 거론하고 있는지 이해불가저런것들이 국민 대표한다는 개국들이다.
정봉주 또 다시 질질 짜면서 감방가고 싶은가보다
이제는 민생과 국가를 위한 때가 되어서 자아성찰과 수행여정에 참여하는 행렬이면 참 좋겠네요 - 황교안님 하나님의 참사랑을 깨닫기 바래요
한글을 창제하신 세종대왕님~ 대왕님의 뜻과는 거리가 멀게 의미(뜻)을 호도하거나 궤변을 늘어놓는 저 악마와 같은 자들의 혓바락에 불벼락을 내리거나 잘라 없어지게 하소서.
한국당 머리깍은 비용 개인돈인가요? 아니면 내가 낸 세금으로 깍은것인가요? 일하라고 세금 냈지 머리깍으라고 세금 낸것 아닌데요..
나경원이 투신으로 과오를 씻어라 . 그래야 자한당이 산다.
깍은김에 절에들어가서목탁이나두드리고 주이되거라 돌아이야
나 불교인인데 불교하고 아무 상관없다 또 엮고 싶어서
삭발 아무 의미없고 많은국민들은 관심도없다. 삭발 하고 눈감고 과연 나 황은 국민앞에 깨끗하는지 반성하라
가발은 조국이 가발아니냐? 잘 봐라 뒷통수 머리카락.
조국임명에 야당대표가 왜대가리미냐 일은하지않고 주구장창반대 반대 억지부리고 예산반대 예산깍았다고자랑 코메디하냐 도대체일은안하고 맨날싸움질이나할꺼요 정치도초보 싸움도초보 표정들은하이에나처럼 다들왜그래요 야당들웃는표정한번못봤어요 어째그당만들어가면 언행이거칠고 반항아같냐 ㅎㅎㅎ
논란은 있었지만 대한민국의 경제 발전에 이바지한 인물입니다.영면 하십시요~
삼가 고인의 명복을 빕니다
돈없는 천국에서 편히 쉬세요
죄다 전라도새끼들
한미동맹? 미국이 애미라도 팔어라면 냅다 팔아치울 색히....꼭 널 지칭한건 아님
민주주의나라에서 이의견 저의견 당연히 나올수 있는데 그걸 이해못하고 너무 극으로 가지마라 미국내에서도 사회주의나오고 이의견 저의견 다 나와
보고도 떵인지 된장인지 몰라서 먹어보라는 님이야 말로 먹어보세요 ㅋ ㅋ
난 복싱 권투선수다 진보는 IQ도 높고 EQ도 높다 보수는 상류층 노예들이다
빨갱이들이 북괴 지령을 받고 개난리를 치고있구나..
난 복싱 권투선수다 쥐박이 닭그네 전대갈 물태우 화이팅 수구꼴통 자한당 응원합니다
아직도 조국수호 검찰개혁 외치는 이 사람들의 정체와 정신상태는 정말 뭘까요, !!! 이들이 정말 우리국민 ?...
역대 이렇게 시끄러웠던 정권이 있었던가?이번 총선에서 국민들의 뜻을 겸허히 받아들여야 할 것이다.
전라도 사람들 끝까지 이익보고야만다는 고집들은 하나같이 비슷하더라 ..
임금이 정신 못차리니 온 나라가 뒤집히고 있다이게 나라 정치냐 못하고 내려와라 재앙이는 전라도를 그만 울겨먹으라 따라 가는 전라도 사람들도 한심하긴
좌빨 더불어공산당 민노총 빨갱이들, 하여간 시체 냄새는 기가 막히게 맡아요~ 그냥 장의사나 할 것이지 ㅋㅋ
문중원법 또 나오것네! 음주법 에 속도법 에 이제는 기수법 이지!
문죄인체포범국민투쟁본부를 지지한다.
대통령 한넘 잘못 뽑아서 나라 꼴이 이게 뭔가요....? 빨갱이 세상 되더니 매일 시위나 하고 있으니 대한민국 망하는날 얼마 안남아네요.......
문죄인은 죗값을 받아라
문재인 반대 시위는 보도 안하니
쩍하면 대모다 ~집회다~~~ㅠ나라꼴~~참 ..집회하면 먼가 해결 될란가? 나도 시위라도 해볼까? 하야시위 ㅋㅋ
삶은소대가리 밑에 개.돼지.달창.대깨문들의 주말꼴갑시전
감성팔이면 다 된다^^ 길에서 눕고 하면 죽은 꽃에도 싹이 핀단다.
오늘도 마사회는 배터지게 돈을 벌었다!! 죽은 사람만 억울하지
ㅈㄹ들 하노 발닦고 잠이나 자라
집회로 집권한 정부. 집회로 망할것.
민주노총 무엇을하는 곳일까??? 도데체 여기는 어떤곳인건가??
아직 지역 감정 잇는 똘아이~~ㅉㅉ
원전폐기 안했으면 기름걱정없이 전기생산하는데...전기료 또 올리겠네
빨갱이들이 김정은의 지령받고 파병하지말라고 집회중이네
rock**** 김정은의 지령받고 대한민국내에서 활동하는 간첩
나라가 개판이다 요즘 광화문 집회는 날마다 열리고 이것이 문재인이 만들든 촟불시위 나라 다운나라
재앙이 집권 이후 나라 개판임 ㄹㅇㅋㅋ 떼법 통하는거 다들 간파함ㅋㅋ
이명바꾸네 때처럼 태극기노인 몇명 물대포로 죽여주랴? 그러면 개판안되겠네?
문씨라서 이렇게 요란떠나 문씨가 왕가여?
문재인소득주도성장폐기해야합니다이유는 밑빠진 항아리에물(세금)붓기입니다 나라 세금만들아갈뿐 절때 나라 발전할수없는 정책입니다탈원전정책도폐기해야합니다~태양광으로바다산을오염시키고저효율발전입니다~여태껏 나라가발전한것도 원자력발전이크게발전시켜써요전기가바로생명입니다 병원에 전기없쓰면 환자가 위태옵씁니다~생각해보니 문재인 정책은 대한민국에 어긋난 정책입니다 황교안대표님의견과장책이대한민국을위하고나라사랑하는길입니다~진심입니다
ㅋㅋㅋ 그르면 그르치!!! 정수기 버킷리스트 하나지워야지...
문디야 쳐놀때가 아닌거는 아냐, 모르냐?
나라가 개판이네 우리 종전아니지 않냐? 군법은 개나줘?
태고종은 허용되잖어 거기로가
풉 ㅋㅋㅋ 그래놓고 무슨 니들이 저출산을 논하노
일용직이 경마에서 일당 박아서 도박하는게 경마 없엔다고 없어질일이냐? 그런부류는 경마장 없어지면 다른 어떤 도박이라도 찾아서 하게 되있다
없어지면 그나마 낫죠....
수 많은 사람들의 호주머니를 털어 거지로 만드는 경마,경륜,카지노, 나라에서 하면 합법,개인이 하면 불법합법적으로 국민을 거지로 만들고 수도 헤아릴수 없는 사람들이 목숨을 ㄲㄶ었지만 뉴스에는 나오지 않는다왜~? 국민 감정을 건드릴까 무서운 거지~~
민주노총 안끼는데가 없구만
죽음의 노름이쥐 경마로 가정파탄 한둘인가
제발 이제쯤 한국마사회좀 수사해 주세요....80년대부터 외침....
경마 자체를 정부에서 그만 해야지. 똥말 사다가 되도 않은 똥경주 하는데. 그걸 좋다고 몇조원씩 매해 쳐박고 돈 갖다 바치는 도박 중독자들. 스포츠토토가 차라리 양반이겠다.
원하는 취직이 안되면 다른데를 알아봐야지..
마사회 비리가 한둘 이냐
오체투지는 추미애가 전문가다
마사회 폐지가 정답이다. 가장 큰 도박 아닌가!
지금 이 상황에도 경마 못끊는 사람들은 어디선가 돈을구해와서 떡값 벌어간다는 희망에 마권을 구입하고있겠지. 그런 마사회는 백프로 현금장사라 어이쿠 호갱님들 어서옵쇼 하며 어김없이 경마를 개최할것이고
삼가고인의 명복을빕니다.
ㅡㅡ마사회 퇴출운동본부를 설치합시다 전국민을 상대로 서명운동합시다
저예가 바디이야기 비교해라
비리너무 많지.현금장사니까
가덕도가 답입니다24시간 가동이 가능해야 하고 미래에 승객이 늘어나면 확장도 가능해야 겠지요
가덕도 들어오면 좋은데 오거돈 시장이 할 수 있을까? ㅋㅋ
오거돈이가 하는일 모도가 안됩니다
gpe2**** 물론 국비가 투입되는만큼 다른 지역 사람들까지 납득시킬수 있어야 됩니다만, 그게 변질되어 대구경북 정치인 처럼 본인들의 이익을 위해 납득 못하는걸 납득시킬 필요 까지 없다고 봅니다. 그리고 좀 더 검색해보고 오시길 바랍니다. 부산신항의 경우 부실매립으로 인한 침하였지. 정상적인 공사를 했음에도 침하가 일어난건 아니기에 예외사항이라고 봅니다. 간사이의 예를 드시는데... 해상공항이 간사이 밖에 없습니까? 꼭 반대하시는 분들이 들고오는게 간사이더군요. 오히려 연약지반 두께는 간사이보다 인천공항과 비슷한 수준인게
가덕입니다. 애초에 가덕에 자연적인 침하가 일어난 경우가 없습니다. 오히려 자연적인 침하는 현 김해공항이 있는 대저도가 일어났죠. 14년전 자연적인 침하현상으로 문제가 됬던게 현 김해공항입니다. 그때 진단 결과는 부실매립이 아닌 연약지반이 못버텨서 그렇다고 결론이 났죠. 다른사례로 근처에 위치한 부산도시철도 3호선 차량기지도 그 침하때문에 중검수시설이 없어 3호선 전동차는 2호선 차량기지인 호포차량기지에서 중검수를 받습니다. 심지어 원래계획에 없던거라 덕천역쪽에 연결선이 추가시공이 어려워 수영역까지 갔다가 호포차량기지로 가죠
가덕도공항은 허구라고 제가 수차례 말했습니다. 간사이 바다에 잠기는거보고도 지돌라고 카는 귀요미들은 생각을 안하고 사나봅니다. 그저 선거에 휘둘리가 속고 또 속아도 정신을 못차리네요. 인도네시아 수십조 들여서 수도 이전합니다. 곧 바다에 잠긴다고. 이제 해상공항은 끝물입니다. 잠수함 기지나 만들어서 쪽빠리 견제나 하는게 최곱니다.
sysm**** 너님이 근거자료도 없이 말한걸 어찌 믿지??? 간사이 말고도 해상공항 많은데 너님은 생각 안하나봅니다??? 그저 지들 이익챙길려고 남을 위하는척 참 한신스럽네. 그리고 김ㅎ새공항이 있는대저도가 해발고도가 더 낫다는건 모르는지?
http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=20160516000066 가덕도의 연약지반입니다.http://www.ycity.kr/mobile/news_view/332 인천공항 3단계 건설기사를 참조하면 기반암이 지상 25m아래에 있다는걸로봐서 연약지반이 25m된다는걸 알수 있습니다.
gpe2**** 또한 님말의 어폐가 있는게 그럼 주부공항과 고베공항은 뭡니까? 걔네들도 위도와 경도가 비슷한곳에 위치한 공항인데요? 그리고 자연의 위력을 과소 평가??? 모든 해상공항이 문제가 있으면 님 논리가 맞겠지만 겨우 간사이 하나밖에 없죠. 그건 간사이자체의 문제라는 거지 해상공항의 문제라 볼수 없습니다. 그리고 태풍을 걱정하시는데 매미급의 태풍을 맞은 하네다 공항은 멀쩡했죠. 하네다에서 측정된 풍속이 매미때 부산에서 측정된 풍속과 동일했는데 말이죠.
그리고 공항전문업계에서 최후의 수단이라는 근거는 어디에 있죠? 제가 알기론 최후의 수단은 장애물이 있는 공항이지 해상공항이 아닐텐데요? 최상의 입지는 장애물이 없는 육지 공항이지만 우리나라엔 그런 입지가 없죠. 그리고 저도 처음부터 공정하게 다시 해야한다는거엔 동의 합니다. 하지만 가덕도 만큼 공항 운용성이 좋은 곳은 없죠. 최소 장애물은 없으니까요
gpe2**** 그럼 간사이와 가덕도는 같나요?^^ 하네다와 가덕은 다르다면서 간사이와 가덕은 같다고 보시는 모습이 참 어이없네요^^ 참고로 어느공항이든 태풍불면 결항뜨는건 아시죠? 팟사이때 하네다 공항이 간사이처럼 작살났다는 기사는 1도 없던데요?^^ 그리고 프랑스 입장에선 최후의 수단이 맞겠죠. 거긴 장애물이 없는 평지가 많은 국가니까 장애물이 잇는곳에 공항지을 일이 없을테니까요^^
gpe2**** 그리고 여객선이 부산신항만으로 왜 들어오나요? 거긴 화물전용항구인데요???? 부산으로 오는 여객선은 죄다 부산항 국제여객터미널이나 부산항 연안여객터미널 영도크루즈터미널로 갑니다. 화물선이 있긴하지만 그것도 그리 문제가 안되요. 초대형 화물선의 높이가 30m쯤 됩니다. 하지만 그건 배 밑바닥 부터 잿을때의 높이고 배는 항시 수면 아래에 있는걸 감안하면 더 낮죠. 거기다 공항 활주로를 해수면0m에 건설하진 않을꺼니 그거까지 감안한다면
더 낮아지죠. 참고로 인천공항 2터미널 높이가 20m인건 알고 계시죠? 그런데도 인천공항은 사고 없이 잘 돌아 갑니다
가덕으로가면좋지하는사람들은 가덕이 얼마나 콩만한지모르는건가?ㅋㅋ그리고 예산은? 새로공항만드는데 세금이얼마나들어갈거라고생각하는지 알고 가덕가덕거리는건가
pcm0****확장하는거보다 적게들어가는데??? 그리고 콩만하던 뭐하던 매립ㅇ든 폼으로 있나?????
우리시장님은 뭔가 크게 착각하고 있습니다 ~가덕 신공항이 완성되면 울산시민은 대구공항이 더 편리해서 대구로 갈것임~해운대서 서울가는 시간이랑 비슷함
울산 시민 누구한테 듣고 하는 말인지??
ADPI ㅡ처음부터 가덕도신공항은 불가능이라했다 부득이 예외적으로 바다위에 공항입지가 들어서는경우는 싱가포르처럼땅이없는경우이다 왜냐하면 바다를 매립하여. 공항건설할경우 주위환경파괴는물론 건설비용이 3배든다. 김해신공항이 8조면되는돈을 24조든다는 말이다 오거돈 개인돈으로. 가덕도수중공항만들던가 국민세금으론 안된다
adpi는 어렵다고만 했지 불가능이라 한적 없다. 애초에 adpi가 한 용역조차 본인들이 주도한게 아니라 국내기관이 주도하고 adpi가 참여한 기술분야 마저도 국내업체를 하청으로 두고 한거니까. 그리고 싱가포르처럼 땅이없는 경우에렵다고만 했지 불가능이라 한적 없다. 애초에 adpi가 한 용역조차 본인들이 주도한게 아니라 국내기관이 주도하고 adpi가 참여한 기술분야 마저도 국내업체를 하청으로 두고 한거니까. 그리고 싱가포르처럼 땅이없는 경우에만 해상에 공항이 들어선다고?? 우리나라의 인천과 일본의 하네다,간사이,고베,주부는 뭘까?
gpe2**** https://www.hankyung.com/politics/article/2001090953598 연약지반이 없긴요. 인천공항도 침하는 되고 있지만 그걸 감안하고 건설된거라 문제가 없을 뿐이죠. 또한 부산신항의 지반 침하는 http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=20180722000140 부실매립으로 인한거라 예외적인 겁니다.
가덕도 역시 지반침하가 있겠지만 감안하고 제대로 만들면 인천공항처럼 문제가 없다고 봅니다. 그리고 김해공항 역시 지반침하로 문제됬었던 적이 있죠. http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?art_id=200609040734541 14년전 기사이긴 합니다만, 김해공항역시 연약지반 위에 건설된 공항입니다. 다들 거기가 도로도 많이 뚫려있고 도시철도도 가니까 연약지반 같은거 없는 육지로 착각하시는데, 김해공항이 있는 대저도는 퇴적층으로 이루어진 삼각주입니다
가덕도공항은 100조는 든다고 양심고객한 항공 전공 교수님도 계십니다. 한마디로 쓰레기입니다.
sysm**** 그 양심고백한 교수님 녹취록이나 인터뷰자료 링크좀 줘보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거짓만 일삼는 쓰레기씨 ㅋㅋ
가덕도 최악 이다
가덕도수중공항?ㅡ꼴랑할주로하나건설에 김해신공항의3배인 24조돈든다 해마마태풍온 길목패픙피해 얀약지반이라 해마다 내리안는다. 그비용 누가감당하나 국책사업으론 안데니 김해신공항반대하는. 니네개인돈으로 건설하던가
24조라는 근거는?? 현재 공식적으로 6조대가 나왔는데???? 그리고 내리 앉는다??? 그게 문제있을정도로 내려앉냐가 문제일건데 인천공항의 사례를 봤을땐 그닥 문제없어보이는데??? 인천공항과 기반암의 깊이가 비슷한 가덕도는 말이야. 그리고 태풍의 길목에 있다고 무조건 문제가 되나?? 매미급의 태풍을 쳐맞고도 하네다 공항 멀쩡한거 모르지?
중요한건 가덕도공항은 준공조차 안된다는겁니다. 태풍 한방에 전부 바다속으로 직행입니다.
sysm**** 그것보다 더 중요한건 너님 주장에 근거는 1도 없다는 겁니다. 오히려 반1박할 자료야 많죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소음및 24시간 절실한데 ~지도를 펴놓고 아무리 봐도 가덕은 불가다싶어 걱정이 태산이다 100퍼센트 실패할께 뻔하고 먼훗날 관문공항은 대구로가고 가덕은 컨테이너 야적장으로 전락하지않을까싶어 가덕 신공항애기만 나오면 부산사람으로서 걱정이되어 잠이안온다~
멋지십니다👍
오늘 보러 갈께요~^^
브리옹 하고시픈거 다 하고 먹고시픈거 다 묵고 가자요~~~~ 낼 봅시다.♡♡
공연 전 머천 줄 서잇는데 브라이언 갑자기 밖으로 나와 인사해준건 대박 ㅜㅜ 이렇게 깜짝 매너도 좋으실까
얼마일까...
떼쓰고 다드러눕고, 지들 밥그릇 위해, 교통방해하면 들어주는 사회주의 정권.. 쫌있으면 간첩들도 시민권 달라고 떼스면, 기꺼이 들어줄 좌빨갱이 정권 놈들..
ㅡㅡ마사회는 없어져야한다 국민의 피를 빨아먹는 흡혈귀와 똑같다 국민투쟁해야한다 경마 때문에 패가망신한 사람이 수 백만명에 달한다
마사회는 없어져야 한다 수많은 가족 파게자 정부는 사행성 틀 다없애라
스포츠토토, 로또, 복권은??
경마장 경륜장 지나가 봤는데 아줌마들 왜케 많아 했더니 아줌마들이 꾼이드만 진짜 놀랐음
진짜 경마는 도박의끝 사설경마 장난아니라고들음
밥그릇 챙기는 건데 왷열사죠??
합벅적 도박을 모조리 없애는게 답이다
죽은 문씨가 잘못했네. 죽긴 왜 죽어? ㅡ 금수저로 못태어났으면, 하다못해 개같이 노력해서 학연, 지연, 친문 민주당인맥 등 연줄을 만들어 줄을 서야지 . 성격상 그것마저 못하겠으면 사채라도 빌려서 위에 상납해야지. 문씨가 잘못한거야~~~
비리밝히고 모두 벟받아라!!
민노에서 스크롤내림
경마 순위는 마사회에서 정해놓고 그대로 들어와야 한다따라서 발주전에 이미 윗선에서는 순위를 알고있다배당금 높은 경주에(일명 터지는 경주) 베팅해서 엄청난 수익을 정치인, 힘있는 놈들에게 튀겨주는게 공공연한 비밀기수가 말에서 떨어지는 이유는 해당말은 1착 또는 2착으로 들어오면 안되는데 말이 너무 좋아 뒤쳐지지를 않아서 할 수 없이 피니쉬라인 근처에서 기수가 떨어져서 순위 탈락하는 조작을 하지
ㅋㅋㅋ제가 마사회 근무하는데요 피니쉬라인에서 낙마하는게 1년에 3번볼까 말까 입니다^^
그러니 낙마는 최후의 수단이고 그전에 정해진 착순으로 기수들이 연기하며 들어 오는거지 말고삐 당기면서 채찍질 하는 발연기 보면 다안다
도박 하는인간들이 문제지
자살=열사?
방송앵커가 하루아침에 잡일꾼으로 내쳐지는건 뭐라고 할거니? 조교중에서 하는일이라면 문씨말고도 많은 사람이 배정못받았나는얘기고 능력고하는 불문하고 하는건지 아무것도 모르잖아? 간판앵커 잡일시킨거에 비하면 새발에피네요
마사회는 기수를 돈버는 기구로 악용하는 나쁜단체.
은주씨. 힘내세요..ㅜㅜ
폭망시킨 나라 만큼 국민들은 답할 듯 합니다. 그대들이 망가뜨린 대한민국, 국민들은 바르게 심판 할 것입니다.
우리나라 모든 국민은 세금을 내고 있단다. 갓 태어난 애부터 돌아가실 날이 가까운 노인분들까지. 직접세가 뭔지 간접세가 뭔지도 모르는 애가 유튜브 보고 댓글질이냐?
도종환 새끼가 또 꼭두각시짓 하나봅니다?? 평양냉면만 처먹다 비리 꼭두각시 지만 하고 튀어버린 썅느므 사기꾼 새끼들~!! 새해에는 2014년 문체부 국민체육진흥공단 체육진흥투표권 발매사업 100억원대 조작 사기 적폐범죄 꼭 청산되길! 한자리 해처먹기 바쁘고, 국민은 문체부 스포츠산업과장(현 저작권산업과:임아영) 주무관 김상미 ,감사과, 운영지원과 직무유기 공무원 카르텔에 뒷통수 후려치기 당해야 합니까?? 평양냉면만 처먹다가 비리 꼭두각시 짓만 하고 튀어버린 도종환 새끼가 총선 전략 공천 관리자임?? 소시오패스 사기꾼 새끼들!ㅉㅉ
어? 문재인 뭔가 이상한데? 나 전남출신인데, 강남특목고폐지,검찰중립권폐지, 모두 좌파들 원하는 데로 모두 해줘봐,빠찐코 할때는 경찰한테 매달 3천받치고,검찰은 돈이 안먹히던데?강남 가락동 주점할땐,매입가 750원하는 맥주한병 2천원팔고 실재5만원도 안되는거 15만원에 팔았어,호구면20씩받고?그게 법적으로 위법이 안돼서 가락동룰인데 보수든 좌파든 헌법 헛점악용 증거인멸 아녔어? 좌파가 적폐청산?그럼 무상복지로 노력안하고 일하기 싫은 애들이 양심있게 사는 서민들 욕먹이고 부자한테 질투심 느끼는 양아치 좌파라는게 증명될거 아냐?.
전략공천 없어져야 한다.
다 떨어진다
그래도 민주팔이 뽑는다면 넌 전라디언이거나 전교조나 민노총 공무원이겠지 아닌데 뽑는다면 개돼지 인증^^
문희상 아들에게 공천권을 준다면 국민적 분위기로 봐서 민주당은 이번 선거 참패는 따논당상이다.
전략공천 하지 마세요. 민주주의 시대에 전략공천이 말이 되는 소립니까?김정은 공산당이에요?
문석균이 무소속으로 출마해라ᆢ낙하산으로 내려오는것 보단 토박이가 다 낫다ㆍ
문돼지 뒷통수 작살났구나... 라도뒷통수를 모르냐?
청와대 출신들은 구 새누리당 우세지역으로 가라. 민주당 약한 사람이 나와서 어쩔수 없이 새누리당 뽑았다. 그런 지역에 가라. 이미 민주당 우세지역은 준비하던 사람들 있다. 거기 가서 쉽게 발담그지마라. 싸움하면 폭망이다. 3선이상, 청와대 출신들은 험지로 가라. 청와대 출신들은 유명세만 믿고 나오면 국민동의 얻기 어렵다. 토착왜구 물리치려면 내부에서 똘똘 뭉쳐야 한다. 민주당 우세지역에 개나 소나 지금 나온다고 난리다. 경선 과정에서 감정 싸움하고 척지고 방해하면 갈라진다. 경쟁후 당선된 사람 방해말고 밀어줘라. 그래야 다음이 있다
그냥 전라도만 니들 먹어라
조아요 열 심 히 하 세요
보수통합하지 않아도 한국당 제1당은 확실하다
지금 좌파 폭정으로 국민들이 불안해 하고있어요 부동산이나 검찰개혁모두 힘으로밀어부쳤는데요 이제 보수는 각당 명분보다는나라를 살린다는 큰뜻으로 뭉치세요
자유한국당의 피 터지는 막장드라마가 시작하는가 ?
여야를 막론하고 의정활동중에 주둥아리 함부로 놀려 국민들 마음에 상처를 준 정치인만 골라내면 대성공입니다 이런 정치인들이 낯짝들고 국회를 활보하고 다닌다면 그 정당은 패가망신 할 겁니다 줏대없이 의정활동은 관심없고 오로지 지도부 눈치만 보면서 행동하는 로봇형 정치인들 이런부류의 사람들도 솎아내야 국민으로부터 신뢰를 받을 것입니다
자유한국당 황교안 대표님. 김형오 위원장님 국민들이 적극적으로 응원합니다 ~~
제발 자유 우파 전부 똘똘 뭉쳐 압승해서 어렵고 어려운 자유대한민국을 꼭 구해 주세요
황교주는 본인 자리에 찾아가라 빤츠 먹사 옆으로 ㅎㅎ딱 그기까지당
저것들도 똑같이 당해봐야 고통을 알지..
잔인한 사람들, 코끼리 트래킹이나 코끼리 쇼 타지도 보지도 말아야한다.이렇게 죄의식 없이 동물을 학대하는 인간들 언젠가 천벌을 받을꺼다.
예전에 태국에 코끼리쇼 보다가 마음이 넘 불편해서 중간에 나왔습니다... 그 아기 코끼리들이 그런 쇼를 익히기까지 어떤 고통이 있었을까 ...하는 생각들을 다 해주시기 바랍니다~~
인도, 스리랑카 간강 아님 납치, 폭력 , 학대 사람 새끼들도 아님
윗글 ㅇㅈ 빈부격차도 좋내심해
스리랑카 가보긴함? 인도랑 스리랑카 언뜻 비슷해보이지만 사람성향자체가 완전 다름
스리랑카는 인도랑 다르다 스리랑카 가보도 안하고 글 싸지르지 마라
한국여자들은 저런나라들보다 한국이 여성이 살아가기 힘든나라라고 징징대던데
그래도 인도가 한국보다 성인지 감수성이 높은 국가입니다
저 지금 스리랑카에 있는데 인도랑 국민성이 완전 달라요. 제가 너무 좋은 스리랑카인들만 만난걸까요? 한국인에게 매우 우호적이고 착한 사람들 많은데... 이런 글 보니 너무 씁쓸하네요.
기가막혀서욕밖에안나온다 코끼리야 그냥 인간들을뭉개버려라
내가하고 싶은말임 ㅠㅠ
스리랑카 정부는 학대범들 태형100대로 처벌해라
사람을 죽이는 코끼리도 많죠. 사람을 구해준다는 팩트가 아니구요, 그것과 관계 없이, 동물보호에 신경써야하는게 사실이죠. 단지 인간이라는 이유로 그들 위에 굴림할 이유는 못되니깐요.
코끼리쇼와 관광을 위한 코끼리훈련을 위해 어린 코끼리들 울부짖는 와중에 어미랑 생이별시킨다고 합니다. 그리고 원치 않는 훈련. 쇼동원.. 죽을때까지..
코끼리랑 1대 1로 붙으면 발의 먼지만도 못한 것들이, 비겁하게 도구 사용해 손,발 묶어 놓고 때리냐? 인간이 동물 중에 제일 잔인하지.
지구에서 인간만 사라지면 완벽함
동물도 고통을 느끼고 감정이 있습니다. 그들에게도 연민을 가져주세요.. 동물폭력에 반대해주세요. 소, 돼지 등의 동물도 좁은 공간에서 갇혀 살다가 죽습니다. 공장식 축산업도 동물폭력이고, 학대입니다ㅠㅠㅠ
코끼리의 울부짖는 소리만으로도 고통이 느껴지는데ᆢ저사람들은 감정이 없는 건가ᆢ어찌 저리 학대를 하는건지 얼마전 다큐에서도 코끼리의 상아때문에 몸통만 두고 머리가 통채로 절단된 모습을 보고사람이 저리도 잔인할수 있다는 것에 경악스러웠다 사람이든 동물이든 학대는 제발 가장 큰 형벌을 주어야 한다
제발 여행가서 코끼리, 말, 동물 타지좀 말아라...관광객이 문제다..어휴..그런 여행사상품은 불매하자..
롯데월드아쿠아리움 벨루가 보러가는 당신도 벨루가 학대 최종소비자다 해양동물을 쇼핑몰 수조에서 키우는게 말이되나요
인간쓰레기들아 똑같이 당해봐야돼 빨리 구조했으면 좋겠어요 불쌍해서 어떻게해요ㅜㅜ
자동생산시설에서 라면봉지 유통기한이 제각각인 묶음봉지 생산이 가능한가요? 보건당국의 철저한 조사와 처벌 및 재발방지 부탁 드립니다.
진짜 코끼리야 딱 한번만 힘내서 저 인간들 밟아죽여라
죽여버리고싶다
동물관련 관광을 찾는사람들이 있으니 저런 학대를 당하는겁니다 동물시승이나 동물곡예같은 관광은 하지맙시다..
태국등 동남아시아 동물쇼 관광 없애야한다!!
동물들 좀 괴롭히지 마라... 제발...
동남아 관광가서 제발 코끼리 악어 쇼 이런거 하지마세요
자비를 앞세우는 불교국가사원에서 동물에게 이런악한짓을? 가증스럽다. 미개한것들.
통신사나 국가나 방관하고 있는거지, 돈이거든.... 스펨문자들도 마찬가지...
진짜 에휴 ㅡㅡ 동물 쫌 괴롭히지말자 인간이 측은지심이 없노 ㅡㅡ
인간이 아니다.저런인간들 똑같이 당했으면.
십년전에 결혼해서 태국으로 신혼여행가서 패키지에 있는 대로 코끼리타고 한바퀴돌고 사진찍고 했어요ㅠ 그땐 코끼리가 불쌍하다기보다 무섭다고만 느껴서 타기 꺼려했지만 다들 차려로 진행하니 얼결에 탔는데 그 이후에 알겠더라구요 코끼리가 얼마나 힘들었고 학대를 당한거였는지..진작 알았으면,하고 후회되었어요..그땐 그런것들을 너무 몰랐네요 지금이라도 그런여행패키지는 없어졌으면 좋겠네요..
똑같이 고통당하기를
천벌받을 인간들 아우
현실을 알고도 간다면 .. 돈을 지불한다면 .. 당신도 똑같은 인간 .. 본인들 즐거움 때문에 .. 동물에 학대를 고통을 사지마세요 .. 이제는 좀 바뀝시다
죽일놈들
스리랑카가서 코키리를 안타야한다 새끼코끼리들 묶어놓고 때리고 찌르고 굶기고 정말 인간들이악마다
대형마트 공개해도되잖아요 어디서산라면이그랬는지..
저 인간말종들. 똑같이 해주자
인간성의 상실이다. 처음에는 분노가 다음에는 슬픔과 한없는 미안함으로 는물이 흐른다..
악마같은놈 잔인하다
그걸 맞고 있냐. 그냥 기회될때 밟아죽여
제발 이런기사 나올때마다 가슴이 찢어집니다.인간의 무자비함.도대체 어디까지인지~~말못하는 짐승들 가지고~얼마나 아프고 무서웠을까~
해외살면서 만난 최악의 종족들, 인도 스리랑카 방글라 파키. 어느 민족이던 좋은사람 나쁜사람있기마련인데. 인도계들은 정말 대부분이 사악하더라. 거짓말은 기본에 짐승보다 못한 인간성들 ㅉㅉ
미개한 종족들
니들이 조국 죽도록 패고 sbs아무게였습니다 할 때랑 뭐가 다르지
가혹한 수준이 조선인 중국인 수준이네
제발......코끼리 생명을 위해서 관광가서 코끼리 타지 마세요 부탁합니다.....
저 나라 멸망안되나....???? 잔인해서 못보겠다.... 코끼리 제발 타지마세요..... 너무 불쌍하고.....수명이 긴만큼.... 고통받고 살았을 코끼리....누가 제발 구출해서 자연으로 돌려보내면 얼마나 좋을까요... 가슴아프고.....답답합니다....
인간아 인간답게 살아라
참 웃긴게 미국인들이 동물 사냥해서 죽이면 문화 차이 , 후진국에서 동물 죽이면 동물학대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중잣대 그냥 둘다 동물학대지 ㅋㅋㅋㅋ
짐승만도 못한. 불쌍한인간들아. 저주받아 죽어라 ㅡㅡㅡ
저런인간들. 천벌 받게 해주세요. 제발 ㅠㅠ
Sbs가 진짜 망할려나 보다 유튜브에서 이상한 정치 방송하더니 뉴스딱이 대체 뭐냐
그냥 처벌하지말고 저인간들도 똑같이 하면될듯.
지보다 약한것들에게 몹쓸짓 하는것들은 누구를 막론하구 분쇄기로 갈아버려야함..!!!!!
니들이그러니까 못사는거야
인간이 문제야 !
짜증나네요 ㅠㅠ
코끼리가 벌떡 일어나서 저것들 좀 때려줬음 좋겠다. 죽여도 상관 없으니까
동물 학대자들 전부 죽어 지렁이로 전부 다시 태어나라..불나방이나...몹쓸 인간 색기들
동물 다 풀어서 자연으로 보내라
동물이 저리 묶여서 매를 맞을 정도로 무엇을 잘못했을까, 그저 사람 욕심으로 사람의 의도대로 되지 않으니 그러는걸텐데.. 불쌍하네..라면은 봉지를 보아하니 *심, 안**면 같은데 저리 발뻄해도 되는건가? 유통기한이 2년이 넘은게 나왔는데.
사실 동물원, 수족관도 마찬가지고 집구석서 매일 열시간 넘게 갇혀살며 자유의지대로는 아무것도 못하는 애완동물들도 똑같이 학대당하는 거지. 때려패는것만 학대냐? 감금 사육 지 꼴릴때마다 더듬고 욕구푸는것도 학대지. 생명체는 자유 의지에 따라 살아야 하는데 ㅈ간이 문제지
진짜 똑같이 해주고싶다ㅜㅜ같은 인간이라서 너무 미안하다..
나쁜 ㅠㅠ
모든 생물도 마찬가지다그것이 하수도 생쥐라도 학대하는 행위는 반인간적인 행위다.빠른 정신 치료를 받기를 바란다.
코끼리 타지 말쟈!!!무식한것들이 동물 학대하는거 봐라~천벌을 받을것이다!!!
그 나라가 약해빠져 시민의식도 뒤쳐진 나라에 사는 동물들은 무슨 죄인가
코끼리랑 1대1 맞짱 시켜봐라 어디 누가 이기나 보자
이래서 종교는 없어져야해 개무쓸모
말달리는것도 말엉덩이 때려서 달리게하는건데 이것도 일종의 학대아닌가
어휴...
아 화나...동물 학대하지마라. 천벌 받는다!
좋은일 하셨네요짝~~짝 짝
달리는 스님으로 유명하신 분이시네요...뉴스로 많이 봤어요...유익한 책을 출간하셨네여...축하드려요..
한국에 거주하는 외국인 근로자에게 한국말을 배울 수 있는 좋은 계기를 주셨네요진오스님 짱 입니다
정말 좋은 책을 출간하셨네요..외국인 근로자들에게 한국말 익히는 데 길라잡이가 될 것으로 기대됩니다.역시 진오 스님은 대단하십니다...지역 사회 어두운 곳을 비추는 큰 일을 늘 하고 계시니까 넘 감사합니다.
부처는 외계인 이었다.... 부처와 같은 헤어 스타일은 지구인에게 존재 하지 않는다.... 부처 머리는 외계인이 우주 헬멧을 쓴 것이다. 물론 예수도 외계인이다. 인간보다 휠씬 윤리적이고 지적인 외계의 지적 생명체.
불상의 비밀? 불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월 동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.미륵 말씀! http://blog.daum.net/mbbbk
자신의 것을 모두 버리고 불의와 싸우고 있는 진중권은, 자신의 것을 모두 지키려고 불의와 타협한 어떤자와 싸워도 이길수 밖에 없다!!!~~~!!!
진중권이 적토마를 타고 여든한근 청룡언월도를 휘두르니, 가짜들의 목이 썩둑썩둑 썰려 날아감.
사회주의는 당연히 싫고요.여지껏 한심했던 한나라당과! 무능하기 이를데 없는 아무것도 안하고 주둥이만 놀리는 입을 확 찢어버리고 싶은 민주당때문에 매일 욕으로 생활하지만 진중권씨의 촌철살인 어록에...개운합니다!
비교 분석이 마음에 와 닿네요
난ᆢ진중권이대통령이되길진심으로기도한다ᆢ
그러게요~저만 그런 줄 알았더니 많은 사람들이 같은 곳을 바라보고 있었군요. 좋은 글 감사합니다~용기와 열정으로 사시는 분들께 감사드립니다~~~
대중의 열광을 받고 있는 최근의 트렌드를 잘 집어 내었다. 진교수님의 진정어린 거짓좌파들에 대한 평가는 제대로다. 화이팅!
기사내용이 와닿습니다
좋네 진짜핵심을 정리하는 능력을 갖은 분이네
속 시원하게 집어주시네요.
포기할게 없는 사람은 무섭다 대놓고 B급 진중권 땜에 요즘 그나마 뻥 뚫린다
김성주 누나 역쉬 ㅋㅋㅋ 재섭어 ㅋㅋㅋ
아주 칭찬해.좋은글 퍼나르고 있오.
미스 트롯 더럽히지마라.
굿 베러 베스트 👍
진중권의 자한당 입당만 남았네
조선일보 답다언재부터 조선일보가 이렇게 진중권이를 떠 받들었지현 정부 나쁘게 말하면 다 끌어다가 기사화 하네
조선일보 입장에서는 미스터 트롯하고 진중권이 요즘 제일 이뻐보이겠지요~~~~. 그런데 진중권이는 조선일보 츄잉껌으로 쓰이고 있다는 사실 알고있을까요?
유독 우리나라의 기독교가 배타적인 성향이 짙다고 보여지는건 몇몇 목사나 신도들이 하나님의 뜻을 아전인수격으로 왜곡하여 사람들을 현혹하기 때문입니다.
이단은 이단의 교주가 만들기도 하지만 정통이라고 주장하는 교주나 목사가 자신들의 필요에 의해 만들기도 한다. 예수님의 행적을 보고 말씀을 따르는 일에 집중하지 않은 모든 교회는 그냥 목사의 돈 벌이 수단이다.
이상하게도 고대사 관련 뉴스인데 환독병자들이 좌표 찍고 몰려오지 않고 있다
그래봐야 일본 망해가는중ㅋ
서양을 통해서 기독교가 온 줄알았는데 항상 세상을 더 넖게 볼 필요가있다는 생각이 들게 하는 기사였습니다
네스토리우스파는 비운의 파였다. 예수는 육신이 인간이고.. 영혼은 신이다 이리 주장.. 마리아는 인간 육신의 예수를 낳은 것이며 마리아를 숭배하믄 안된다고 했고.. 그러나 당시 카톨릭 주류파는 야만인들 (게르만족등)에 선교하믄서 그들의 기존 종교 (대지모신 숭배)와 결합.. 마리아를 신으로 추대했거든 (마리아에 기도)따라서 네스토리우스파는 장애가 됬고 .. 당시는 이미 예수 사후 수백년이 지난 시점으로.. 수백년전 예수라는 신의 아들이 선교하다 죽었으나 하늘로 승천했고 구세주다 해도 야만인들에게 안먹혔던 거..
일단 그 시대엔 가톨릭과 정교회 분열 이전이니 가톨릭이 아니라 초기 기독교가 맞습니다. 덧붙여 테오토코스 논쟁은 지리적으로 보면 정교회의 모태가 되는 동방교회에서 주도적으로 진행 되었으니 굳이 기독교라고 쓰기 싫으면 정교회라고 하는게 맞습니다. 그리고 테오토코스(하느님의 어머니) 논쟁은 마리아를 신격화 하기 위한 교리가 아니라 예수는 완전한 사람이자 완전한 하느님이라는 교리때문에 나온겁니다. 네스토리우스는 예수의 인성과 신성을 나누었고, 마리아는 인성만을 낳았다(크리스토코스)고 주장해서 이단으로 정되된겁니다.
그래도 결국 이단
나랑 다르면 다 이단이지 ㅋㅋㅋ 착한 이단도 있고 나쁜이단도 있는데... 이단이 다 나쁜걸로만 말하니깐 그게 문제
성모 마리아를 그냥 인간으로 본다는것 자체가 이단이지
지금 아무도 글쓴놈 핀트 못 잡고 계시네... 제가 정리해 드림 1. 굳이 카톨릭이라고 부른다 2. 은근슬쩍 천주교를 성모 숭배하는 종파로 몰아간다 3. 되돼헷갈충 이 세 가지 사실만 봐도 머갈 텅텅 빈 노근본 노족보 개악교 집사충이 천주교 욕하려고 엄한 네스토리우스 끌어다 붙이는 건데 ㅇㅅㅇ 정작 이놈 보고 시카고나 이라크 가서 네스토리우스 믿으라고 하면 길길이 날뛰며 사탄아 물러가라고 입에 게거품 물걸요
성모?ㅋㅋ 세미라미스 신화 아냐? 성모는 고대 바벨론의 여신 사상인 세미라미스 짝퉁에 불과하다ㅎ 마리아는 훌륭한 여성이자 신도지 여신이 아니다~ㅎㅎ
물이 바다 덮음같이 대한민국이 하나님을 아는 지식으로 가득 차기를. 예수한국 복음통일이 되기를. 선교 한국이 되기를!!
바다자체가 물이야. 둘로 갈라져 피터지면서 뭔 복음을 바라나.니가 하나님이면 한반도에 복을 주시겟니.
기독교의 핵심가치는 네 이웃을 사랑하는 것입니다. 네 자신과 같이요. 지금 기독교에는 이타심은 없고 이기심이, 이웃 사랑은 없고, 자기 식구들만 있습니다. 법과 질서는 없고 편불법과 무질서가 난무합니다. 심지어 자리 세습, 재산 세습이라니요.. 국가는 강력한 처벌과 피해자에 대한 보상이 필요합니다. 이웃을 사랑하고, 심지어 한알의 밀알이 되어 죽음으로, 많은 이들과, 이 부조리한 구조를 바꾸어가는 노력은 없고, 99명 착취하고 1명은 잘살고 있다고 광고하는 방식으로는 세상은 더욱 어둠속에 갇히고, 다수의 하위70%국민들은 죽어가겠죠
기독교에서 말하는 핵심가치에 대해 진짜 알고 글을 올린게 맞는지.
기독교의 본질은 인본주의 사상이 아니란다 글쓴아 ㅡㅡ
글쓴이님. 님 말처럼 주님이 네 이웃을 사랑하라고 하신게 맞어요. 하지만 자리세습이랑 재산세습이 네이웃을 사랑하는 것과 어떤 상호 연관성이 있나요? 자리세습을 하면 이웃을 사랑하지 않는것인가요? 재산 세습을 하면 네 이웃을 사랑하지 않는 것인가요? 주님께서 말씀하신 사랑이 돈이랑 명예를 내려놓아야 가능한건가요? 돈이랑 명예가 있어도 주님을 따르는삶, 돈이랑 명예가 없어도 주님을 따르는 삶. 어때야 한다고 보세요? 또한 주님이 하신일을 선하지 않으면 주님께서 벌하실터인데 어째서 국가가 나서야 하죠? 님의 주인은 국가예요 주님이예요?
기독교는 시기의 종교인가? 저때부터 상대방을 이단이라고 아웅다웅하고 배척했다는게 믿기지 않는군.
통일신라가 아니라 남북조신라가 맞는 말임
고정관념보단 많은 교류가 있긴했었을껄로 봅니다. 길도 있고, 바닷길, 육지길, 정치적으로 갈등없다면 이익거두려 오가는사람은 당시도 당연히 있었을것전란통 패배자 그룹중 일부는 외국으로 튀었을것이고, 그럴려면 정치적으로 버틸힘있는 큰나라선호했을것이고, 너무 기존인식이 폐쇄적으로 보는건아닌지 반성?해봐야될.. 어찌보면 당연한건데 말이죠.
종교는 인류가 만든 최악의 산물이다.수십억,수백억 사람들이 종교때문에 죽어나갔다.특히 기독교는 전도라는 포장으로 아메리카원주민부터 이슬람 아시아까지 끊임없이 정복전쟁에 앞장서왔다.
과학은 인류가 만든 최악의 산물이다. 과학기술을 앞세워 온갖 무기들을 만들어서 수십억, 수백억 사람들을 죽이는 데 이용되었다. 특히 최첨단 무기로 무장한 유럽인들은 원시무기로 무장한 아메리카 원주민, 이슬람 아시아까지 끊임없이 정복전쟁에 앞장서왔다.
다른건 몰라도 돈 밝히는 종교쟁이랑, 과학을 부정하는 종교쟁이는 믿고 걸러야 됨.
옛날 국민학교 시절에 선생님께서 동짓날에 빨간 팥죽을 먹고 문지방에 뿌리는 우리나라 고유의 전통이 신라시대부터 기독교 영향을 받아서 우리나라 전통이 된 것 같다고 말씀하셨는데 일리가 있는 말이다
신라는 바알신앙을 믿었으며 바알신앙이 신라의 신도가 되었지요. 첨성대는 바알신의 애미 이슈타르를 모시는 지구라트이며 단군은 바알신의 애비 다곤신(神)이라네요? 이것이 신라에서 백제불교를 반대한 이유이지요. 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
종교는 인류에게 재앙이다. 종교전쟁부터 지금까지 수억수십억명이 죽었다.
짧은 지식으로 단정 내리지마라
ㅁ제왕(태호 복희씨)이 진(震)에서 나왔고 만물(萬物)이진(震)에서 나왔고 진(震)은 동방(東方)이다.帝出乎震 萬物出乎震 震東方也. (제출호진 만물출호진, 진동방야)<주역 설괘전 제5장(周易 說卦傳 第五章)> 동방(東方)을 이(夷)라고 한다. 이(夷)란 근본(根本)이다.<예기(禮記) 왕제(王制)>, <후한서(後漢書)> 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
어떤 목사라는 작자가 하나님이 돈을 좋아하신다고 있는대로 다 내놓으라고 하던데? 기독인들은 뭐 극히 일부라고 발뺌 하겠지만.......
발해의 十이 기독교라면 나치 하켄크로이츠는 불교겠군.
발해의 절터에서 발견된 경교의 십자가는 실크로드가 배타적인 종교의 경로가 아니라 다양한 문화가 공존하던 종교의 해방구였음을 증명한다.
생각을 바꾸라는 말을....회개로 둔갑시켜....통장 불리기에 열일 중인...한국 개신교....알면서도 사기치는 놈들이 바글바글.....
ㅁ▶ 석가모니 부처님은 네팔의 구르카족(몽골족)일 가능성이 높다네요? 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
▶ 석가모니 부처님은 조선인, 이집트의 대피라미드를 만든 Old King(고왕국)도 한국인, 아메리카의 테오티우아칸 문명의 모태가 되었었던 올맥인도 한국인... 예수님의 제자 토마스가 인도로 왔으며 네스토리우스파도 발해로 온 까닭은 무었일까 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
개방과 공존..이라니...탄압과 핍박의 역사겠지........
기독교인으로 뭐가 진짜인지 모를 상황이다...이단은누구를 위해서 만들어졌고 규정하는지...불신이 팽배해져간다...세상도 종교도...
예수도 한민족 아닌가?
지구는 둥글다.
마지막그림 억지 아니냐?ㅋㅋ
역사는 유리하게 먼저 해석하는 것대로 흐르니..
불상제작후 누눈가에의한 훼손이 정답이다
오 주여 !
모든 신이 한명이라면? -?-
◈RHG®헬로~코리아~2020◈결론:진정성!✔십자가는 예수 이전 오래전부터의 형틀이었고 동양에서는 문자였다는 역사적 사실!✔당신이 고려인이라면,이세종 이순신보다 당신이 더 훌륭한 분 입니다.✔효과발음≫효꽈(O)✔韓정신장애≫내로남불/원인2≫①中國DNA+토착짱깨(李조선왕손650만/F1이세종계=이영학/F2이완용계=이춘재②개돼지교육≫암기수능13년≫無노벨백년≫서울대80%강남부자✔한반도평화4발≫미-중-러-통일고려(+백제曰연합軍)✔韓국기(中,주역그림복사≫태극+4막대)✔韓국사=동북공정國史)✔韓(중국한/우리한天≫큰=칸(만주,몽골)⛔참역사/고려사⛔.
그때 사람들도 안거야 십자가에 길이있다는걸
햐 정신적으로 이상한것들이나 신을믿고 종교를 믿지 로켓이 지구를 떠나서 다른행성을찾아서 떠나는시대에 얼어죽을 신은 무슨신
적어도 그때는 사이비 전광후니와 지금같은 개독은 없었다.
흉노가 신라를 접수했으니 당연히 전파가 되었를거고 ,,그럼 혹시 요즘 뜨는 모 목사도 영향를 받아서 그런가. ㅋㅋ
고려의 몽골 침입기? 몽골의 고려 침입기?
고려시대의 몽골 침입기 라는 뜻입니다~~
빈부격차와 부패로 타락한 오는날과 비슷하군.
죄좀 찌라시
무능한 대통령 하나 때문에 온나라가 시끄럽구나
문재인 아웃
모두 때려잡자 미꾸라지 죽창 죽창일가의 부패한 모습 참으로 부끄럽다 죽창들고 청기와집에 들어갔다 죽창들고 나온 부패하고 썩은 미꾸라지 죽창
참 힘들게살어
힘들게 공을 세운 자유민주주의를 중국과 같은 공산주의 사회로 퇴보되는 것을 저지하기 위해 보수단체가 존재하는 거다. 자유민주주의사회가 공산주의로 바뀌는 것은 일대의 치욕이고 있을수 없는 일이다. 대북지원등으로 5배이상의 방위비 청구 폭탄을 날리는 것은 미국을 포함한 전세계의 적국인 북한에게 대북지원을 강행해 핵무기 제조에 공모한 죄가 인정되므로 북한과 같이 제재의 대상이 된다는 상식을 알아야 된다. 북한과의 우호적인 관계를 기대하는것 보다 미래의 미국과의 관계가 어떻게 될지 그런것을 걱정하는것이 우선 아니겠어.?
조국수호하는 인간들은 도대체 뭐지?
무지한인간들
지가 뭐 된줄알고 어휴 ㅋㅋㅋ
북은 전쟁준비로 끝없이 노력하는데 뭐 평화?삶은 소대가리가 웃는다.
참 지랄하네
문재인 씨가 경상도 신경 쓸거같냐? 홍어챙기기 바쁜데 힘빼지 말고 선거때 투표나 잘하세요~~
문통은 조국과 같은 사회주의자입니다 세뇌잘된 전라도국민들 의견만 존중하고 받아들입니다
듣기도 지겹다. 쓰레기 조선은 이걸 뉴스라고 하냐?
나라꼴이 너도나도 국가에서 돈줄풀어대니 하나라도 더먹을려고 하는꼴이..정말 막장이네요
문제인팔이 최측근들이 민주당지역구 싹쓸이 한다
서울중앙지법은 지난 24일 “해경의 구조가 제대로 이뤄지고 있는지 공익적 사안보다는 공인이 아니라 일반인 잠수지원 자원활동가였던 홍씨를 거짓말쟁이, 허언증 환자라고 무차별적으로 보도했다”며 조선닷컴 허위보도에 따른 홍씨의 명예훼손을 인정했다 https://news.v.daum.net/v/20190126150239757?fbclid=IwAR2di2DajW7JrAp11mTBVgtz1rW0VVyn6VojnMZ23bFEXIRBIrkXu2fLKAU
울산하명수사건 유재수건 삼성건다~검찰이파헤치니까 검찰개혁이라부르고 검찰헤체하고있다 이것이현실이다 국민들은이런썩어빠진정권에철퇴를가해야한다 국민한사람한사람이힘을합쳐서 저 극악무도하고파렴치한 문제인을탄핵하자
이판사판개판 언론 ..조선
역사적으로 조선는 반성 많이해야죠독일 일본 얘기전에 보수언론 반성 한적있나요 대한민국 보수가 이렇게 망가 진것은조선이 No1 아닙니까 왜냐하면 보수당은 조선이 시키는 ......
왜 문정권에 나서는 사람이 많을까요? 과거에 이런 현상 있었나요? 3년차 정권 아직은 믿을만 하다 그런뜻 아닐까요 딱히 큰흠 잡을 것도없고 국민 지지도 특히 문대통령개인에 대한 신뢰도 무시할수없죠
방"가"게"세"께 "주"구"세"끼 s방송 회장이 니넘 짜른게 일생일대 최고의 성공이래 더"러운세"끼야 할일없어서 방"가"주"구"가됐냐
저렇게 법을 교묘하게 이용해 먹은 사람에게 기자들앞에서 마음의 빚이라...대통령이란 사람은 조국같은 지위나 능력이 된다면 불법적인 행위를해도 된다고 생각하나 보다.
문조추가해도해도너무못지키니까
여기가 아비와 아들이 같이.. 맞죠?
방가나 어떻게 좀 해라
😂👍🤣🤣
역시 할말없으면 남탓. 민주당의 프레임수준. ㅎ
프레임은 자한당이 단순하고 저급함.
문정부민주당이나 자한당이나.. 그냥 다 문제
방씨? 방가라고 해야지요.토착왜구들 성씨
남이 잘못해서 나도 잘못하는데 뭐가문제? 라고 하는 상식이 안통하는 민주클라쓰
조선일보가 말하는 법지키는 국민이 마음의 조국이 일본인 국민을 얘기하는거냐???그리고 조선일보가 법 얘기하는 것 자체가 진짜 법지키는 국민들 우롱하는거 아니냐?
쪼쭝뚱 왜국뿌락치신문이사라지는 때가 우리의 진정한 독립을 이루는 때다
조국 버려라 좀
조중동 볼려면 고물상 폐지모인데가셈 새신문 수두룩해
계란판 신문...
답답~~허다 대체 무슨빚을지셨나여~? 본인가족들의잘못으로 국가를 이리혼란에빠뜨린당사자를두고 공개적인자리에서조차 그런말을하다니 대박!!!
많이 모자란 대통령인거지요. 그러니 나라가 반토막에 분열되서 이 모양 이꼴이지요. 상식없는 문씨에 그 수하들이 있어서인지 요즘 상식의 사회가 아닌듯 함
친일신문들이.만든것모르는것보니.친일자손인가보네.ㅋ
국민들이 왜 거리로 나왔는지 공감못하는 대통령인것같습니다 공감할생각이 없는건지도..
나경원은 조사안해? 적폐검찰이잖아
공과 사도 구분못하고 죄인을 옹호하는 이 정부가 진짜 개탄스럽다 진짜 싫다
조국은 법통령 인가요? 조국이 법을 어겨도 마음 아파해야 하나? 이 정권은 제 사람 감싸기 가 검찰개혁인가요? 검찰 와해 시키고 조국 같은 인간을 법꾸라지 만드는게 검찰개혁인가요?
쪽국신문의 국민이 누굴까? 아베가 아플까봐 신경이 쓰이나베
공과사를 구분못하는 무능한 대통령..니가 말하는 정의와공정,평등은 어디갔냐? 법은 만인앞에 평등하지않다라는걸 니들이 보여주고있다...정말 역겹다
조중동이 싫어하면 좋은 일이 있었던 것이다.
헐.이런흑백논리는뭐죠?기사내용도안보고무조건반대네.
한나라의 대통령이 조국을 위한 대통령이 되었네요~ 추미애장관이랑 합동으로 국민들을 우롱하네요~ 우리나라에 절대 법치주의국가는 없어졌습니다
나라를 이렇게 시끄럽게하고 범죄소명도 되었지만 아내가 구속중이라 구속수사를 면한사람에게 마음의빚? 이것만봐도 범죄정도를 가볍게 보는 의중이 드러나는구나 그정도는 별개아닌데 괜히 고생해서 미안하다 늘있던 관행에 애들학교보내고 장학금도주고하는건데 그리고 자리힘 빌려서 돈좀벌겠다고 사모펀드한것도 대충그럴수도 있는데 괜히 시끄럽게되서 미안하고 정부지원사업에 업체몰아주기도 타이밍이 그래서 그렇지 괜히 미안하네 그냥 내가 다미안하네 별거아닌데~~이거라는거예요 국민들에게 인사검증이 미흡했고 판단이 늦어 심려끼쳤다고 해야할것같은데
역사상 최악의 대통 ᆢ!!끝나고 그네나 명바기보다 더 오랜기간 감방에 묵어봐라 ᆢ!!그때는 뭐나고 오지랍 떨까 ᆢ??
토왜들의 뇌피셜...
그네처럼 삼성 불러서 말 안사준다고 징징거리고 블랙리스트 관리하고 대통령임기 끝난 뒤를 준비하기 위해 기업들 불러 반강제로 후원금 받아서 재단 만들고 이래야 하는데 명박이처럼 다스는 내꺼 아냐 거짓말 하고는 뒤로는 삼성에 재판 비용 받고 사자방으로 국민 혈세 낭비하고 주변 토건족들 지갑 부풀려주고 막 이래야 하는데...어쩌냐 니 희망대로 안하시네 문프가
맞춤법이나 배우고와 찌질아
조선이 망한지가 언젠데 이쯤이면 조선일보도 좀 망하자 도저히 뉴스라고 생각이 안된다 대통령도 사람인데 공적이 아닌 개인적으로 미안하다는데 그것도 꼬투리 잡네 미친 조선일보
한나라의대통령이개인적인얘기를왜공식석상에서합니까?지들끼리하면될것을!나라와국민이지들로맨스찍자고뽑아준줄아나!!!
공적인 자리에서는 개인적인 느낌을 피력하면 안됩니까? 그리고 대통령 뽑을때 개인적인 감정으로 뽑습니까?
ㄴ응! 안돼!! 문빠야~
이젠 대놓고 지식구 감싸네~!맘의빚~!!!동안 문재앙이 받쳐줬으니 빚이졌지~!세상 아니 한국이 말세로구나!!
뭘그리 숨길게 많아 마음에 빚이라..내치면 다 불어버릴까봐 그러지 못하는거겠지
우린아닌데요~
너네만개돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개가 자기가 개인지 돼지인지 어찌 알겠어. 자기도 주인과 똑같이 사람이라 생각하겠지.
자발적 달창들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자랑이다
너가 돼지인가 보네~!
문재인은 아무리 좌파 계열의 보스로 각인된놈이지만 대한민국 국민이 아닌가? 범죄자를 옹호함으로서 대한민국 헌법을부정 하는가?
대통령은 국민의 대통령이 아니라 조국 자기진영만 생각하는 대통령입니다.
조선일보는 대표가 생각 안 날수없네 pd수첩이 자꾸 생각나~
그동안보수정권에서는 검찰이대통에게법무장관에게 개기고 덤비고 몰어뜯은적이있었냐? 애완견처럼순종하고 눈치보고 사료주면 넙죽넙죽받아먹기만했었지
무능한 최악 저질 대통령. 아무것도 할줄모르고 세금 낭비하며 우쭐하는 어이없는 우리나라의 대단한 대통령. 문재인 뽑은 내가 정신나간거지. 조국 감쌀거면 대통령 되게 만들어준 박근혜 대통령도 얼른 풀어줘야 앞뒤가 맞을껀데. 별 희안한 생각으로 사는구나.
뭔 개 짓는소리야~그런건 두분이만나서 이야기하면되지...굳이 사람들앞에서 이렇게까지 말해야되나? 정신줄어디감?
조중동 아웃
대국민 사기신문..조선일보..
조씨한테 돈을 꿨나ㅋㅋ 어이없게 대통령이 일개 조씨 대변인을 해주네..역시 민선변호사 출신답다...국민의 염장을 들쑤시는구나..상식을 넘었다 이제
헐.유치원생도알법한내용을대똥령만모르네.
문재인 재수없고 꼴보기가싫다그냥 청와대안에서 조용히지내라무얼하려하지말고
조선일보가 법 타령을 해? 에이 그러면 반칙이지.
박근혜는 불법을 하면 안되고.. 조국은 불법을 해도 되고?..법이란게 자기 마음대로?..그런법 이라면 뭐하러 법이 있나..
유재수시키 무마 ㆍ송철호시키 선거개입 무마 를 조구기 노무 시키가 해줬으니 당연히 빚이 있겠지 ㆍ사악하고 어리석은 노미 지 주뎅 으로 죄 있음을 떠 벌렸다ㆍ윤석열총장각하님 은 꼭 그자리에서 대한민국을 지켜주십시요 ㆍ총장각하님 최고십니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
이젠 국민을 개돼지로보는구나. 불법으로 얼룩진 조국개인사가 온국민을 열받게해놓은것도모자라 공정 평등 정의를말한 대통령이란작자가 가슴아프단말이 어디할소리인가? 정신나간소리지. 반드시 이번총선에서 민주당을 껍데기당으로만들지않으면 대한민국은 공상주의식 사회로 탈바꿈될것이 분명하다. 반드시 촛불로 국민을 사기친 이정권을 박살내지않으면 두고두고 후회할것이다.검찰개혁이아니라 청와대 개혁부터해라.
불법으로 얼룩진게 뭐가 있나요. 다 검찰의 죄인 만들기가 드러나고 있지
대놓고 법 안지키는 조선일보가 할 말이 아닌듯...
문재인이 언제 국민우선 한 인간인가?.. 지 들 측근밖에 모르는 개구리시야에 옹졸하기 짝없는 작자인것을!대통령취임사는 그저 대본읽는 리딩자에 불과할뿐.동안의 국정운영 형태가 여실히 보여주지않나!국민기만국민무시정권교체가 답이다!
이런맹목적인신앙이나라를골로가게만들어요.
그렇게 말한 문통은 국민에게 빚졌네. 당장 사죄하고 빚 갚아라.
조국 운재인 한몸이었네
조로남불~문로남불
언론사가 아직 재판도 시작하지도 단순 기소만 되어있는걸 가지고 벌써 유죄를 받은것처럼 이야기하네 저런 악의적인 언론사에 뭔 기대를하겠냐
왜구신문 조선이 국민 마음 우롱하는거 아니고?
맞아. 법대로 방씨 일가도 조사해야지.
조국가족의 밝혀진 범죄가 대체 뭐가 있냐고?? 의혹뿐이었고 6개월간 마음껏 수사한검찰의 결과지가 너무 초라하지않냐?? 안부끄럽니,기레기야
국민우롱은 누가하는지 몰겠네. 이것들이 국민을 핫바지로 보나!!!
나라를 완전 이분화시켜 버렸네요. 진보는 나를 따르라는 식의 편가르기로 여겨진다. 이건 아닌데 보수든 진보든 중간 입장에서 과연 대통령이 할 수 있는 얘기가 저것밖에 없었나 싶다. 대한민국 정말 안타까운 현실이다. 말로만 하고 실천하는 이전의 애국자상이 없다..
조선일보 기사는 보지맙시다욕 나와요
조중동 니따위들이나 법지켯.
광화문의 전광훈의 좀비들은 일장기틀고 후꾸시마방사능으로 목욕재개하고 거기서 살아라
조. 중.동. 악의. 악의.악의. ... 그래도 역사는 조금씩 진보하고 조금씩 좋게 발전되리라 믿는다 수고와 애씀 덕에
깨시민은 조선 강제 폐간을 꿈꾼다
아니.한겨레경향이폐간해야되겠구만.
조중동은 진심 폐간만이 답이다
말은 맞는데요~~누구라도 열흘만 압수해볼까요? 궁금해지네요~~~백명이 넘는수사인력을 몇달간 투입해서 찾은게 포창장이라면 그건 명백한 공권력 남용에 해당됩니다 누가 지맘에 안든다고 직속상간을 그처럼 중개방송하면서 족칠수 있나요? 무슨일이건 정도와 절제 필요한겁니다
검찰개혁의 기초는 섰으니 이제 정치검찰 꼴통정당 수구언론의 짬짜미 삼각협력에 의한 왜곡 가짜뉴스를 없애도록 국민의 각별한 관심과 질타가 필요하다
세월호부터파헤칩시다
조국은 재판으로 갔으니 그 결과를 보면 되고. 조중동 쓰레기는 위법없이 살아 왔는지 세무조사와 검찰조사를 실시하자!
좃선아. 니들 사장, 극안무도한 방씨일가 처단이 먼저다. 뭐가 먼저인지도 모르는 쓰레기 앞잡이 기레기. 이게 너희의 현주소다.
일왕만세 불렀던 더러운 조선일보 니들이 국민우릉 한건 언제 사과할래
조국 기소도 못하는 검찰. . 조국이 깨끗하다는 증거. . 언론만 나발불며 나댓지. . .
미디어오늘 기사들 보면 다른 언론기사를 자주 언급하네요조중동 기사 꼴보기 싫어서 여기 구독 누르고 보는데피곤하구만...
좃선아. 니들 사장, 패륜 패악 방씨일가나 살펴보고 아가릴 놀려라. 지금 당장 저잣거리에 발가벗겨 돌팔매를 해도 시원찮을 짐승들 아니냐? 그 아래서 누굴 욕하냐? 니들은 수치심도 없냐? 양심도 없냐? 기자라고 어디가서 깝치지마라. 기레기들아.
국민? 조선일보만 따르는 국민?
조선일보는별로안좋아했지만이제부터열심히구독할랍니다.
도대체 무슨 빚을졌기에 비리덩어리를 감싸는가
조국이랑 뭐가 그리 엮인게 많은지 공개적인 기자회견 자리에서 대통령 이란 사람이 그따위로 얘기 하는지...말주변이 없는건지 일부러 그러는건지 도통 모르겠네...국민들 알기를 개 돼지로 알고 있는게 확실하네!
일제땐 매국신문, 독재정권땐 부역 신문, 경제권력엔 아부 신문.국민에겐 팩트 조작 신문.정말 폐간 시켜야될 악질 신문.
좃선은 뭔 말을 해도 한결같이 듣기싫네.
아무리 조선일보와 검찰이 나 잘났다 해도 나경원 수사 안한것 때문에 너희들 모두가 더렵혀진 권력일뿐이다 윤총장은 몇개월뒤 나경원 수사 안한것 때문에 공수처 1호 기소대상이 될 것이다
ㅋㅋ. 친일파 쪽빠리 종자들은 뻔뻔하고 부끄러움 자체를 못느끼는 족속들이지.
조선일보는 신문을 가장한 휴지~ 보도를 보도할 가치가 없다!
니네가 언론이냐? 쓰레기들
조선일보는 법을 지키면서 그딴 말을 쓰는거냐?? 파렴치한 조선일보
조선일보는 그냥 사익추구 언론이라서 그게한게다
애미 자살하게 만드는 장자연 친일좃선 ㅋㅋㅋ 방가방가 ㅋㅋㅋ
조중동은 정치부 기자 한명 돌려서 쓰냐?
대통이아닌완전찌질삻은소대가리가맞다입은삐뜰어져도말은바로해야한다문씨야
조선일보 자신 부터 법을 잘 지키시오!
방씨 사적인 기분을 찌리시에 실으면 어떠케요
그러니까마음의빚...미안하다?...조씨 가족들이랑 엄청 해먹고 있었는데...뜬금없이 청화대 들어가서 괜히 걸린거같아서,....아니면 울산 사건 총대 메게해서?
청와대요!뭘 좀 알고 씁시다.
조선너그가 법을 악용했지. 따른적 있더냐. 진실하지 않은 너의 입은 이제 망가진걸로 안다
조ㆍ중은 제목도 똑같이 올리네ㅋ ㅋㅋ
조선일보는 얼마나 잘지켰냐?위에 군림?
법 알기를 뭘로아는 자한쓰레기당 족속들이 할말인가?
조선일보야말로 국민을 기만하고 농락하는 매국언론이다.
조선.중앙동아.원래친일.극우신문들이잔아.나라망하게하는신문들.
좃신일보야 방씨가 니네 사주라는건 어떻게 느끼니? 무슨 짐승새킥들 집단인가? 방씨심부름꾼들 주제에 꼴에 인론인이라고ㅈㅋ
조선은 구렇게 말하면 백년전에 폐간되었어야 할 사회악아니냐
마음의 빗이란 자기를 위해 일한 사람에대한 미안함이지 무죄란 말이 아니잖아 기레기야
국민을 우롱하는 친일 조작언론 조선일보
북조선신문은 제발 아가리좀 닥치고 펜대좀 꺾어라.
조선일보는 자신들의 사주 일가를 먼저 비판해 보는 건 어떨까요?엽기라는 말이 너무 어울리는 방씨일가...
좃선은 개신문
조선일보 세무조사 한번 들어가자~~ 누구 조선일보 관련 불법 아는 사람 없나? 검찰이 조국마냥 털면 조선일보 일가는 우찌되는지 궁굼하네
웃고 갑니다.
불법으로 단정할수 있나? 그럼 어떻게든 탄핵하고 싶어하는 자한당이 가만있겠나? 언론이라면 정확한표현을 써야지...
문쟁앙 독재국가가 된 대한민국
닭근혜하고 명박이는 기자회견을 아예 안했지
개돼지들! 문재앙이 눈길만 줘두 감동해서 미쳐버리는 구나.인간을 제대로 판단하려면 교묘한 입을 쳐다볼게 아니라 행동을 봐야지 ㅉ ㅉ. 저런 판단력으로 투표권을 행사하니 나라가 참.
개탄스럽딘 무능한 정권
니들만하겠니?
쪽파리 언론
좃선이 발악을 하는구나.....
정말 대통령 안중에 국민들이 있긴 한건지 진짜 궁금합니다.저도 그정도인줄 진짜 몰랐습니다 해도 시원찮을판에 마음의 빚이 있다고라? 국민의 대통령이 아닌 조국의 대통령임을 만천하에 알린 신년사였습니다. 어디 이번 투표이후에도 그런 소릴 하는지 두고봅시다.
문재인 화이팅 N🚫토착왜구
조선일보는 폐간이 답이다.
같은 기득권충은 우롱이라 하겠지. 같이 법지키는 우리 국민은 조장관에게 다 같은 마음의 빚이 있단다.
조국 때문에. 국민을. 버리는 대똥령 ᆢ이사람 제정신이가 ᆢ
대한민국 대통령이 일본인 왜면하는게 뭐 어때서? 아베가 잘 안해주디?
사람이길 거부하는 짐승들이 제작하고 구독하는조중동과 추종자들...조국을 흠잡을수있나 양심에 물어보세요..짐승들이 양심이 있겠나!
헐.누가 게거품 무는데요? 뽀록날까 봐 게거품 무는 건 문재앙같은데.
너같은 골수 문빠가 나라를 망친다 객관적 사고가 안되냐?
아니 ㄱ ㅐ 거품 무는것은 당신인것 같은데....당신같은 벌래를 낳은 애비 애미는 벌레보다 못하겠지요
칼을 든 검찰이나 펜을 든 언론이나 기자들이 조국보다 정직하고 깨끗한 놈이 하나라도 있을까? 사돈네 팔촌까지 압수수색해서 먼지하나 안나올 사람이 누가 있냐? 한번 나와 봐라.
유죄판결나오면 말합시다. 기자가 판사요? 결과를 예단하는 기사가 존재하면 되것소? 뇌피셜은 일기장에.
난 내입에 들어가는게 뭔지는 알고 판단한다만 똥인지 된장인지도모르고 주면 씹고보는 인간이랑은 비교당하고싶진않다.근거도 증거도없어 판사한테 창피당하고 이죄 찔러봤다 저죄 찔러봤다, 가족 털어봤다, 업무내용털었다 뭐하나라도 좀걸려달라고 마구잡이씩으로 난도질하는 지금 모습에서 뭘 알란거냐. 뭘 내입에 넣어주고있단거냐?
같은 조씨끼리 왜 그래애~~조선일보 . 대한민국의 적!
조선 친일하고 독재부역하고 국가에 진 빚 청산하려는 노력도 앖고. 역시 쓰레기.
조선일보가 말하는 국민은 일본국민인가
조선이 법을 얘기하냐 ㅋㅋ 웃기는 조선이네 국민을 개돼지로알고 얄팍한글로 우롱한게 수십년이다 느그들이 법을 얘기하냐 처죽일것들
국민을 우롱해도 분수지. ㅎㅎ. 법을 어겼으면 심판을 받아라
조선일보 기사 쓰는꼴 보면 완전 이해력 초딩 수준~
이런 개같은 찌라시가 (일본인빼고)1등언론? (황국신)민족정론지?
조선이 신문이냐 ㅡ ㅎㅎㅎ
대통령 측근이면 누구나 보호받는 추잡한 법안이 공정이고 평등이냐?? 앞뒤가 안맞는 말장난에 국민들이 분도하고 있다..
같은 기자끼리 남 의견 까지 말고 자네 의견을 피력해라..
법 지키는 국민을 우롱한건 황교인이지. 국정농단 아직 책임 안졌잖아.
문통 회견 사이다! 아주 잘 했음...♡♡♡조중동? 니들이 정권잡으면 택도 없을 듯...나라가 망쪼가 나겠지...
조선일보가 언제부터 우리나라 국민들 걱정을 했다구... 기가찬다 니들은 니들나라 국민들이나 신경써라 일본신문이 어디서 오지랖을 떨고 있냐 진심 역겹다
썩은 조선, 말이 통해야 말을하지. 하루 이틀도 아니고
국민을 호구로 보고 있구나! 쩝쩝이
이땅에서 없어져야할 미디어오물 한걸레 그리고 그 패거리들! 양심도 없니?
조선일보는 대국민사기극을 당장중단해라..
좆선이 발악하면 개돼지들이 같이 발악하네
문재앙이국민들수준을개돼지로밖에안보니발악하지.
ㅋㅋㅋ 좃선이 니들을 개돼지로 보고 발광하니까 니들이 기대에 부응한 거겠지. 진짜 머가리가 터져있네
어떻게 검찰총장이 초법적으로 행동하나?검찰총장이 김정은과같은 권력을 쥐고있다는 것인가? 대통령이라는 사람이 어느 개인에게 마음의빚이 있느니 없느니 밝힐 사항인가? 그개인이 엄청난 죄가 있다면 대통령권력밑에 있는 해바라기들에게 알아서들해라 하는 무언의 지시가 아니고 뭔가? 그렇게 국민을 우롱하고 앝잡아 보면 안될것이다
조선찌라시가 할말은 아니지 않나. 똥 묻은 놈들이
조국을 역대급으로 검사 투입해서 그렇게 털었는데 벌금형 정도로 끝난다면 후폭풍도 만만찮을거다~ 반드시 확실한 범죄혐의를 밝혀내야한다 검찰아!!!
주예지처럼 혀를 잣못 놀렸다 둘다 혀를 자르자
또 조선광고지의 뚱딴지 트집잡기...그곳엔 언론인은 없고 소인잡배만 있나보다. 한심한 광고매체.
지 사주는 그래서ㅡㅡㅋㆍㅋㆍㅋ
그렇게 교묘하게 갔다붙이는구나. 그런의미로 해석할 수 밖에없지? 조선일보 다워요
조선일보기사를 미오가 왜 중계하나? 조선기사는 절대 안보고싶으니까
여행가봐야겠네요. 안그래도 백제문화 단지랑 군산 가고 깊었는데.
부여에 문화단지 축소해서 지었다고하는데 생각보다 크고 좋아요. 좋은여행되세요.
익산은 여름에 가야 제맛~!! 어디선지 나는지 모르지만 도시 전체에 하수구 냄새남.... 그리고 익산시민들은 진짜 사람색이인가 싶을정도로 무식하고 미개함....난 왜 익산 슬로건이 익사이팅 익산인가 했는데 잠깐 살아보니까 이게 사람사는 동네인가 할정도로 익사이팅한 범죄가 엄청나게 일어남 ㅋㅋ
사색과 산책하기 좋은 곳입니다.백제 재림의 현장을 보러 오십시요.추천코스금마 오금산 백제토성▶️왕궁 오층석탑 박물관▶️미륵사지석탑▶️서동 생가터및 공원▶️구룡마을 전국 최대 대나무 군락지▶️교도소 촬영셋트장(지역감정 조장하는 댓글러들은 꼭 가봐야 할 명소)
외국 유적 관광지 부러워할것만 아니라 이렇게 키워나가는 것도 중요하다고 생각합니다 성공하길!
이참에 마한 전라도는 독립해라~
교과서에서 본 사실은, 계백장군 5천명 결사대가 황산벌에서 오만 신라군과 당군을 대적하여 장열하게 최후를 마첬는데, 백제 군인은 다 어디 갔을가? 이지경이면 결사 항전 할 것이 아니고 항복하여 생명을 구하는 것이 도리다. 무슨 원수젔다고 죽기로 싸우냐? 가야는 신라에 스스로 항복하고 가야 후손 김유신은 삼국 통일 위업을 달성하고 그 무덤은 경주에 있어 반월성을 내려다보며 수호신 만양 감격을 준다. 문무왕은 바다에 용이되어 침략 왜구를 격퇴 하여 나라의 안령을 지켜려하셨다. 신라도 고려에 나라를 평화적으로 넘겼다.아멘
이런 인간이 북이나 일본이 오면 어차피 망할건데 머하러 싸우냐고 할 인간 시대를 좀 알고 이야기 합시다 몇 백년 싸운 관계인데 지금 이랑 쉽게 항복하라고 하는건 무슨 말도 안되는 논리인지....나라 팔아먹고 일본위해 일한 이완용도 감격스럽다 하시지?
전 주차장 자리에 국립박물관 지은것은 좋았으나, 그만큼 주차장을 확보하지 않았음, 그따구로 개관해놓고 밥이 넘어가냐? 공무원들아
-----------------------전라도출신은 천년넘게 근친상간과 이웃간의 그룹섹으로 대부분 정신병을 달고 태어난다. 그래서, 빨강이질과 반역질, 배신과 거짓말을 달고 사는 거다.
근친상간과 이웃간 그룹섹은 일본전통인데? 그리고 신라 골품제와 왕실족보 보면서 뭐 느낀거 없냐?
전라도의 뿌리는 마한이지.짱깨는 동북공정, 전라도는 홍북공정.
오리지날 백제는 충청 경기 지역이 지배세력이였지.......전라도 마한은 흡수당한 부족이고~
여기에 일베충들 만선이네...
수백억원의 국고를 들여 마한 무강왕릉을 백제 무왕릉으로 날조하는 익산시장과 그폐거리들을 규탄한다
고조선의 정통성을 이어받은 마한학자들에 따르면 마한은 고조선의 정통성을 이어받은 나라다.마한, 변한이 생기기 이전 중국의 연나라(현재 북경)에서 망명한 위만에게 쫒겨난 고조선의 준왕이 지금의 완주로 와서 한을 설립했다. BC 2세기 초 준왕은 韓(한)땅에 와서 스스로 왕을 칭하였고 이때 한씨(韓氏)성이 생겼다. 학계에 따르면 마한의 중심지는 전북 완주로 꼽힌다. 완주는 고조선 준왕이 내려와 정착했던 곳으로 신풍유적에서는 세문경(청동거울), 토기, 마한의 무덤(토광묘) 등이 대거 발굴됐다.
근데 유물을 발굴해보면 백제 유물보다 통일신라 유물이 더 많이 나오는데... 사실상 익산을 다스렸던 국가는 통일신라 아닌가요?
사택적덕은 좌평의 벼슬인데 그의 딸이 선화공주이면 그시대의 신라 진평왕은 왕이 아닌 신하 좌평을 진평왕으로 후대에날조하였단 말인가?신라역사는 전부 가짜라는 논리가 성립되는 것입니다.사택적덕의 딸이라고 금동판에 새겨져있지않습니까? 그런데도 선화공주 와 서동왕자로 꾸며 익산시에서 축제를 하고 있습니다.선화공주가 좌평의 딸이니 당연 신라 진평은 본래 좌평으로 후대에 왜곡시켰다는 논리가 성립됩니다 .고려사절요등 기록 과 증거 및 유래가 많은데도최완규의 왜곡역사 주장대로 일본역사를 심고있는게백제역사입니다.
할랄단지는 어떻게 됐어요? ㅠ.ㅠ
일제 강점기 전에는 우리나라 고분들은 건들이면 본인은 물론 자손들까지 벌을 받는다며 신성시 되어와서 도굴된 것 없이 원형을 그대로 유지하고 있었슴일제가 자기들 보다 미개한 민족이란 것으로 비하하고 우리의 역사도 왜곡하기 위해 도굴 후 값어치 나가는 부장품은 모두 일본으로 빼돌리고 일부러 방치해서 우매한 민중들이 무덤을 재차 도둑질하며 망가뜨린 것임 그럼에도 불구하고 지금까지도 많은 문화재와 종종 놀랄만한 부장품들이 나오는 것 보면 우리 문화가 얼마나 대단한 것인지 알 수 있슴정말 원하는 것인데 일본 정복 후에 역대 일왕들 무덤
다 발굴하고 고대 우리나라와의 관계도 밝히고 훔쳐간 우리 문화재도 모두 되 찾아오고 싶음일본이 자연재해로 가라앉기 전에 군인들 파병해야 함
요즘보면 전라도 사람들이 자기들이 백제,백제라고 우기던데 실제 백제의 연고지는 서울,인천,충청정도로 구분합니다. 전라도 사람들의 전체주의 가치관 정말 위험한 수준임. 같은 나라에서 편가르기 우월성 따지기하고 그래놓고 고향은 교묘하게 속이지요? 애향심이 많은 사람들인데 왜 이런짓을 하는지몰라.
잘 보존하여 후손에게 만대까지 물려주자 아 백제여 너는 왜 쉬이 멸망 하였는가 ------------------
일본이 유물 약탈해 갔다면서? ㅋㅋㅋ 역사 왜곡질이냐? 1917년이면 조선이 길거리에서 똥싸고 한자 외우고 다니던 시절 바로 뒤에 유물 발굴 해줬네? ㅋㅋㅋ 아직까지 보관되도록????? 일본 이 나쁜 것들! 다 죽이자? 응?
제 연고지이기에 격하게 축하하고 환영합니다
전라도 백제문화 맞습니다. 물론 초기문화권은 아니죠. 후기때 중점적으로 전북쪽은 개발된게 맞습니다. 특히 익산은 군사적으로 중요했는데 여기에 병장기와 군량, 정예병이 집중배치 되어 있던 곳입니다. 사비성 함락후 의자왕이 내빼려 했던곳도 익산임 왜냐? 여기에 군대가 있었으니까. 익산은 뭐랄까 조선의 수원화성이랄까
미륵산 산책로도 좋게 정비해줬음 좋겠다....멋지다....개발 시작한지 40년은 된것 같다......정부야 백제문화에도 돈좀 퍼부어라...............
충청도의ㅡ백제 문화 유적을 탈취해가는 도적넘들
미륵사지 발굴 박똥 자식 공약이 였는데 50년 간 방치하다 이제야 완성
전라도랑 경상도랑 싸우면 누가이길거 같냐? 둘중하나는 쎈척 하는거같은데
맞다이는 경상도가 이김~ 이간질 모략 뒤통수로는 전라도가 이기고~
내가 배운 역사는 신라가 이간질 모략 뒤통수 쳐서 통일 신라를 세운걸로 아는데? 내가 잘못배운거냐?
국가간 전쟁에서 모략이 잘못임? 백제가 무슨 형제국가도 아니고 당시 국가관이 한민족 개념이 있었냐 멍청아~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경상도는 삼국 시대에는 통일신라의 수도가 위치한 곳이고, 고려 시대에는 군사 핵심 지역으로, 조선 시대에는 유학의 본고장으로 한민족 역사의 중심이었습니다. 옛날이나 지금이나 경상도가 전라도보다 인구도 많고, 명산이 많아서 찾아오는 관광객도 훨씬 많구요... 부산, 대구, 울산, 창원, 포항 등 대도시도 경상도에 많이 몰려있죠.
아 그래? 그럼 지금 전라도와 경상도는 한국가인데 형제국가일리도 없고 마찬가지로 국가관이 다를일도 없는데 이간질 모략 뒤통수 친게 뭐야? 뇌피셜 말고 팩트 제시좀 해줄래? 멍청아~
과거 천년전 시대관를 개무시하고 현재 관점으로만 풀이하는 전라도~ 근디 내로남불은 오진당께~~차이를 말해줄까? 니들은 한민족이니 뭐니 앞세우면서 뒤통수 까는거고~ 과거 신라는 국가간의 이익 에 따라 동맹을 한거야~ 이해되냐? ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 라도 애들 착각이 백제나 고구려가 통일했으면 우리 한자 문화 쓰고있었을거야 ㅋㅋㅋㅋ
현시대에 살면서 현시대에서 전라도가 이간질 모략 뒤통수 친게 뭐냐고 물으니까 하는 대답이 천년전 얘기를 하고있네? 현시대 일도 논리적 설득은 없고 과거 천년전 얘기로 ㅋㅋㅋ 거리면 끝? 부산 반여동이 고향인 내가 너한테 물을께 그렇게 이간질하고 모략하는게 대한민국 국민들 뒤통수 치는거야 정신 좀 차리고 살자. 그리고 논리적으로 생각좀하고 ㅂㅂ2
나는 경상도 청년입니다. 라고 속이고 경상도 까면서 이간질 존나하다 검거된놈 생각나네.......광주 자택에서 검거 되었지~ 얼굴도 나옴~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마!! 니 마음속 니 머릿속에는 이미 나한테 깜이 안된다는거 느끼고있지? 내 첫질문의 요지부터 파악못했고 내가 쓴글 그리고 니가 쓴 대댓 잘읽어봐 넌 내한테 졌어 이불킥 하지말고 누워서 나무만 보고 살지말자 주문 10번 외우고 잠을 청해라
절라도는 사시미 배때지에 훅훅 ㅋㅋㅋ 사시미한테 못 이기지~ 더러운 절라도 깽깽이
볼게 뭐 있다고... 다 쪼가리 밖에 없고~ 가치 제로...
그동안 충북에서 마한의 역사는 찾기 어려웠다.그러던 중 지난 2014년부터 2016년까지 진행된 청주 테크노폴리스 산업단지와 흥덕구 오송읍 봉산리 ‘제2생명과학단지’ 부지 내에서 마한의 유물이 대거 발굴됐다.오송지역에서는 발굴된 무덤은 토광묘로 능선을 따라 깊이 150cm, 너비 350cm의 도랑을 중심으로 좌우로 170여 기가 질서정연하게 나뉘어 있었다.출처 : 충북인뉴스(http://www.cbinews.co.kr)
우리여사님 ,원력과 스님네원력과.우리국민의 원력으로 전세계인의원력으로. 평화가되어 하나의 길이 유일한 길임이되기를.
종교소식이 모두다 정치소식이네요.
달창이 뭐라고 종교계를 가르치냐?
이 ㄴ이 미쳤나 절에서 예수찾냐...
정말 지도자 아내답다 감사하다 이게 나라다
한마디를 해도 생각이 참 좋다. 역시 안철수!
원래부터 철수가 답이였다. 보수,진보 기득권이 흑색선전해서 그렇지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그 죽이네
철수가 뭘했다고 ㅎㅎ 도망 회피 삐김 질투 의 화신이다
웃고 갑니다~~ㅋㅋㅋㅋ
이거 온데 추미애욕하는글 달더만 결국 안빠네. 안철수가 새부대면 60대가 대한민국희망이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 좌파 중도 우파 순서로 정치색 바꼇는데 좌중은 답도없다 특히 안철수 지지자였는데 내가 ㅂㅅ이였지 저런 새낄 사람취급 했으니
대댓글 개그 같은 소리하고 자빠졌네.. 지금 기회주의자 황교안, 조국 같은 인물 보다는 안철수가 100만배 낫다...
ㅋㅋㅋ..웃기는군..
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 또 혼자 대선 놀이하니
댓글 모음좀 가리고 다녀라 홍어 암모니아 냄새 못참겠으니
일단 문대가리들 정치하지 마라 정차도 머리좋은 이과가 해야된다
안철수가 이명박근혜때도 정의와 공정에 대해 절실히 얘기했던가~?
문 지지자구나?
엇? 정신병자네
걍 냅둬요 저러다 또 독일 갑니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ
간잘보고잇냐 짜냐 맵냐 ㅋㅋㅋ
삐빅 벌써 댓글조작 부대가 움직인다 담 대통령은 안철수다~
앗 통구이 사퀴들이 ㅋㅋ 통들통들한 냄새가 난다
민주당만 아니면 그누구든 환영인데 왜이렇게 열 내셔
틀팔육들은 안철수 못 죽여서 난리야 ㅋㅋ
그나마 보수에선 안철수라도 잡아야 할만할텐데, 또 선거가서 역풍이분다~하면서 뇌피설쓰실분들 많네
아 이덧글 좌표찍고 추천작업하는구나 달창작업부대 ㅋㅋ
안철수 생각 안 본 좌파들이 이명박한테는 그렇게 말했냐는데 개그치냐?
이 게빛수호단애들ㅡㅡ
거짓이 없는ㅈ공정한 안대표님 환영합니다..앞으로는 박원숭같은 법쪼가리들에게 믿음을 주지 마세요..의리도 없이 배신하는 것들.,이ㅈ나라는 이런 자들이 시장을 하는 나라입니다..
야 유 유승민 후보님 실망입니다.그만 좀 괴롭히십시오. 제가 mb아바탑니꽈 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
지금은 야권이 통합하지 않으면 공멸한다.멀리 내다보고....
문가 가 양아치지 안철수는 기부도하고 욕심이 없단다 뭉가는 세금 왕창걷어 표 얻으려고 지돈처럼 뿌려제끼고 돈 너 언제 봤냐 하는꼬라지 내새끼 내며느리 내동생 돈벌게 손써놓고 내친구 청와대에함께 근무했던 똘마니들 다시 불러다 나눠먹고 유죄수 은혜갚으느라 무죄방면 수사중단시키고 썩은 죄국이 나는 보다보다 이렇게 더럽게산인간은 본적이 없다 이런자들이 권력을 좌지우지하니 나라꼴이 이렀지 아무리 미련해도 옳고 그른것은 구별해라 정신좀차려라 바다에보면쓰레기는 쓰레기끼리 둥둥 떠다니드라 꼭 그꼴이야
악한 무리가 나라를 어지럽힐때 하나로 모여야 국민이 보호받는다.
새술????? 새술이 어디있음?? ㅋ 고여서 구정물 된지 오래다.
아 문씨?
본인도 썩은술 아닌가? 뭔소린지? 나참.
그건바로 안철수 중도정당~ 실용정치 대표 정치인~
철수야 너가 또 설쳐서 더듬어강간살인공산당에 이익 되는짓 안했으면 좋겠다!!! 황교안 유승민과 합치던가 아니면 정계 은퇴해라
썩어문들어진 뭉가 생긴데로 어리버리 하다 뭉가는 아무것도 하지말고 월급이나 따박따박 받아묵어라 윤총장 임명장줄때 우리 윤총장님만이 하면서 칭찬을한것 터진당도 입이마르게 칭찬한거 모든국민이 다들었지 살아있는 권력에도 이제까지 했듯이 하라고 해놓고 뭐 잘못된 인사였다고 치매가 맞네 맞아 정신과 육체가 건강한 사람을 대통령으로 뽑아야 나라가 건강하고 부강한나라 화합하는 나라가 될것이다
은퇴 한거아닌가? 정치인들은 벨도 없고 입은 여러개고 진짜 코미디언들은 국회에다있을듯 ㅋㅋㅋ
철수야! 막걸리도 새 술이니?하는 짓이 너무 느끼해...
옳소,역시 당신 입니다,그런 정치세계을 맛보고 십네요,독해지고,당차고,당돌해지세요.밀알만 되지말고~~앞에서 이끄는 강한 정신을 보여주세요,신중하면~간본다 하고착하면~나약하고 무르다 하는게 저들의 논리 입니다~기대하고 응원합니다
풋. 개소리도 정도껏ㅋ
안철수지지합니다.
악인이 나라를 흔들면 의인이 모여야한다.
이제야 좀 담론다운 담론 듣는구나‥철수 공부 많이 했네‥주위에 사람을 잡아라
사회가 안철수를 알아서 호출할 줄 알았다. 사회가 잘나가면 잘나가는대로 필요하고 못나가면 못나가는대로 더 빨리 호출했을 사람이다. 구닥다리들의 정치공학이니 뭐니 쓸모도 없는 짓거리로 머리쓰고 여론몰이하는 짓거리 그만보고 싶고 국민과 국가를 위한 깔끔한 정치를 보고 싶다.
니들 참 의리도 없다. 그새 황교안 던지고 안철수 빨 준비하냐? ㅋㅋㅋ
안철수만이 정의와공정을 말할 가치가있다고생각합니다 험난한 정치에 뛰어들어 양보도하셨고 이번에 꼭 총선 대선 성공하시길 바랍니다 지지합니다
뭉가가 그렇던데 잘생각해봐 뭉가하는꼬라지 불과 몇달전에 윤총장을 우리총장님하면서 헤헤거리더니 잘못된 인사란다 살아있는권력에도 엄정하게하라해서 했을뿐인데 치매걸린사람이 대통을 하면 되겠니 제발 깨끗하고 정직하고 정신과 육체가 건강한 지도자를 뽑자잉
태극기 알바야 정신차려라
그 부분은 문재인과 박근혜가 최고지!!! 안철수 자기자신만 잘 살거라고ㅎㅎ 재산이 1000억이 넘는 사람이다 이 사람아~~
바보
대한민국의 미래가 어디로 갈지암담한 시국입니다ᆢ부디 미래를 밝혀주시리라 읻고지지합니다~!!
틀린말은 하나도 없는데 이번엔... 성공을 좀 봤으면 좋겠네요 정치판 물갈이
나라좀 살려주세요......
우파분열 ? 개짖는 소리하고잇네 망 븅들아 안철수지지지들은 안철수 없음 투표안하는 30프로의 지지자들이다 븅들아
30%? 대선때 홍준표보다 득표낮았고 서울시장 선거때 김문수보다 득표낮았다.
진영논리에 갇혀 도덕성이 결여된 문정부 정말 증오하게 됩니다 이게 나라입니까? 안철수가 세력 없다고 욕하는 사람들, 제측근보다 국민을 먼저 생각하는 안철수가 문제입니까? 제식구 챙기기 급급한 문정부가 문제 아닙니까? 안철수의 진심을 응원합니다!
어디가서 짱박혀있다 기어나와 개수작이냐.. 넌 정치하지마라..
기어나와? 니 뭉가 기어내려오라해라 능력도 없는것이 앉아서 나라를 망치고 있구나 썩을
안철수가 우리의 희망이다
문재인 탄핵하고 안철수 가즈아
보수니 진보니 쌈박질만 하는 나라지만 이제라도 통합해 미래로 가자고 하는 안철수에게 기회한번 안주던 인간들이 말도 안되는 트집을 잡네
안철수 응원합니다
더불어민주당은 뭔가 다를줄 알았는데, 지금까지 정권중에 최악인것 같다. 기대가 컷지만, 실망보다는 이제 나라가 기울어져가는걸 느끼며, 두려움마져 들게한다.
안철수 욕하는 것들은 사기꾼들의 노예로 계속 살고 싶다고 하는 것과 매한가지
킹철수
문통은 갓재인 인데 킹철수 밖에 안되남 혹시 철수의 왕? ㅎㅎㅎㅎㅎ
새술? 8년된 정치인이 무슨....
선거철마다 기어나오지마라 보기싫다!! 뭘 한게 있어야 평가라도하지~~
새술 새부대? 안철수 니가 이미 맛간 인간인데 새술 새부대 말이 안어울린다. 찰스로 미국에서 쭉 있는게 애국하는거임
다시 백신 개발에 매진하는 게 더 애국이죠 5G 보편화 되면 보안 중요성이 더 커질 테고
바른미래당 분열될때 뒷짐지고 가만히 있다 이제와서 새술? 새부대? 책임감부터 가져라
와국으로 떠돌더니...소설 실력이 많이 늘었구만....계속 해외에서 도많이 닦고...베스트 셀러..하나 맹글어야지 ? ?노 철수....??
그런말 할 자격이 없는사람!!비겁한 사람!이기적 정치인중 1인
안철수 사도의 새부대를 기대합니다!!!
이제 안철수 밖에 없다
사태가 이렇게 된 데에는 네놈의 역활이 크다. 반성하고 너 개인의 욕심은 버리고 문죄인과 주사파 빨갱이 무리들을 제거하는 데 힘을 보태길 바란다.
당신이든 아니든 제발 정권교체하는데 보탬이 되어다오 분열시켜서 어부지리로 정권연장되면 끝장임
하하하하하 푸하하하 푸하하하
안철수 괜찮다고 생각했다. 근데 현정부와 집권여당이 이 나라 이꼴로 만들고도 추악함으로 기세등등할때 당신은 없었어~! 한 때 당신을 지지했었고 지금도 나쁘게는 생각안해~! 그래도 현장에서 싸우고있는 야권에게 힘실어주고싶어~! 못났다고해도 이 정권은 정말 심각하걸랑! 꼭 대권잡아야만 하는건 아니잖아~ 당신도 도왔으면 좋겠어~! 그리고 윤총장님 이하 검찰이 소신것 잘 헤쳐나가리라 믿고있고~ 황교안대표가 참 열심히 하고있네~! 아마 지금 정권보다는 나을거란 확신이 들었거든~! 하도 말아먹어서 회복하는데 시간걸리겠지만~!
니 머릿속이 진짜 심각한걸 모르네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
니가 새술이라는건 아니지? 너는 아니다
경제살릴 대통령!좌파ㆍ우파 국론 통합 할 대통령! 대학에서 대리시험 치른 범죄자를 위한 데모하지 않는 대통령!원자력 미래가치 파괴하지 않는 대통령!한국전력 부채 114조 해결 할 대통령을 대한민국 국민은 학수고대합니다
확실히 댓금부대잡자전무 캡쳐
다필요없습니다 무조건 안철수입니다 제생애 처음이자 마지막도 무조건 안철수만 지지합니다 대한민국은 안철수가 절대적으로 필요합니다 안철수와함께기득권세력들 문주당 적폐청산합시다
중도건 보수건 대통합이 필요하다
드루킹한테 너덜된 안철수 정권바뀌면 이색이들 다 사형해야 합니다 내란선동 죄로
코메디하냐ᆢᆢ니밑천은 이미 죄다 드러났다ᆢᆢ간보기 신공은 살아있더냐 ᆢ 병이도졌나보군
새술 새부대 같은 소리하네... 계속 지혼자 삽질하다가 다버리고 해외로 떠났으면서 여기가 어디라고 또 들어와서 수작부리냐... 넌 스티붕유랑 동급이다
총선 다가오니 또 대선놀이하러 왔네 ㅋㅋㅋ 목소리 바꾸고 가르마 바꾸고 남 욕하고 더러운건 다 배워서 불리하면 도망가고 냄비들 잊었다 싶으니 간볼라고 찔러보러 들어오고 또 총선패하면 도망갈거고 애는 총선패하면 다른애들처럼 남아서 안싸운다 도망가지 ㅋㅋ
정치하지 말기를 .... 새술인건 새부대건 진짜 안어울림...
ㅈㄹ 하네 철수 ㅋㅋㅋ 그래서 도망갔냐?
아우..... 제발 부탁인데 스트레스 좀 주지말고 니까짓게 뭘 개조하겠다는 소리 좀 하지마...
안찰수가 저런 이야기 하니깐 웃기다
철수 너는 새술도 새부도 아니야~너는 왜 선거철만 되면 나와서 바보짓 하니~?너의 정치 생명은 자한당에서 나온 애들이랑 어울릴때부터 이미 끝났어.. 빙아
철수 보면 안타깝다.. 정치 아직도 잘 모르는거 같아.. 프로그램 처럼 안될때 마다 업그레이드 하러 미국가는거 같은데 백날 파봐라.. 그런 접근으로 되는게 정치인가.. 철수는 업드레이드가 필요한게 아니라 적당한 컨셉과 행운과 시기가 필요하겠지.. 당대표 나부랭이 말고 나이도 젊은대 서울시장부터 해보슈..
야당갈라치기하지말고대 통합해서 문정권 심판하는대일조하길~~
입은 아프지만 한말씀만 드릴께...좀짜져 계세요...스스로에 깜이 뭔지 알잖소...
일본의 상명하복 관료주의가 미드웨이에서 대패. 추미애 보는듯~~정의와 공정 안철수 뿐!
정의와공정?당신이말할자격있냐?선거지면해외로도망가고선거때되면밥상차려지면귀국하고,참편하게정치한다
안철수님! 이 정권 이대로 두면 절대 아닙니다! 오로지 이 정권을 무너뜨리는데 총력을 부탁드립니다! 이 정권은 법적으로나, 윤리적으로나, 상식적으로나, 그 무엇으로도 너무도 화가 나서 미칠것 같아요. 이나라가 어떤나라 인가요! 어떻게 다시 부활한 나라인가요! 이정권이 지 멋대로 해도 되는 나라가 절대 아닙니다. 나라를 살려야 됩니디.
안철수생각에서 주사파척결. 이 생각이 가장 먼저 필요한 시기다. 주사파대 반주사파. 체제전복대 체제유지. 어느한쪽이든 하나로 뭉쳐야한다. 이것없이 자기만새부대 자기만 새술로 생각하는 교만떨면 매국노된다. 반문으로 하나되어 주사파쳐낸후 다음 안철수하고싶은대로 해도늦지않는다
안철수가 정치하려면 새부대가 대체 몇 개나 필요한 거냐? 새정연도 깨고, 국민의당도 깨고, 바미당도 깨고 벌써 네 번째 ㅂㄷㅂㄷ 자리 탓하지 말고 이제 정치인 안철수를 탓할 때!
맞는 말이긴 한데.... 넌 새부대가 아니야~~
지난 대선토론때 홍준표 : 일자리는 민간에서 만드는것이다 문재인대표의 공공 일자리는 그리스로 가자는 것이다 1)기업 기살리기가 필요하다 최근 사내 유보금이 많아도 해외투자만 하지 국내투자가 없다 그러니 청년 일자리가 안생긴다 2)매년 스트라이크를 하는 강성귀족노조들을 없애야 된다 근데 문재인 저분들은 표 받으려고 민노초에 얹혀가지고 가려한다 유승민 : 문재인 대표의 공공일자리 재원은 말이 안된다 답변해보라 문재인 : 자세한 내용은 우리 정책본부장에게 물어봐라, 유승민 : 참 무책임하다 문재인 : 나는 이미 답변 했습니다
문재인 : 법인세 올리고 soc 축소하고 세금으로 공공일자리 81만개 만들겠다
정의당에도 밀리는 바미당으로 이기겠다는 생각을 버려라. 니가 와도 별반 다르지 않을듯
그냥 집에서 발닦고 정치계를 떠나라... 꼴보기 싫다
새부대? 헌부대같은데? ㅋㅋ
지랄좀그만하자 철수야또 왜 나왔어개 털릴려구
비호감목소리도권위의식도
철수보다는 펭수지
기자들 피해서 도망치는거만 생각나네. 힘든건 아무것도 안하다가 선거때만 귀신같이 나타나는구나.
또 간보러 왔나..
얘나 홍준표나 수준 선거 끝나면 미국 처 도망가고 투표 다가오면 슬슬 꼬리 내밀고 국민이 우습냐?
넌 너 스스로를 새술이라 생각하냐??? 내가볼땐 폭탄주 같은데....
쥐바타 찰수야 니가 그럼 새 부대냐? ㅋㅋㅋ 참 더러운 늠이야
그래봐야 기존 사람이 하는거라 달라질게 있나? 생각이 급진적으로 바뀌었다고 말할수 있나? 거창하게 말하나 뜬구름 잡는 수준인것 같음!
본인의 천성적인 정치적 결단력 부족으로 이리저리 누더기가 되었는데도 본인 주제 파악이 안되는듯.. 그저 전라도 지역당 들어가서 왕초노릇하시게.
자기가 새 부대에 꾸역꾸역 드가려다가 부대 헐어놓고 뭔 밀알이야
개그맨들 큰일났네큰일났어강력한 라이벌 출현
책임진다면서 남탓 만하는 안철수
미국에서 영상정치 하지말고 들어 와서 떳떳하게 정치하라 뜸 잔뜩 들이고 나중에 김빠진 소리 하지 마라.
새술은 새부대에 ?그런데 그게 당신이라구 ?때되니낀 꾸물꾸물 기어나오는 사람들 싫다.기회주의자들
그만좀. 괴롭히십시요
원래 바둑판 장기판에서 옆에서 보면 다 자기보다 하수같아 보이는거다. 안철수 본인이 선수로 뛰면 실력 뽀록난다
대깨문은 똘똘 뭉치는데,보수는 풍지박산,안철수가 아무리 외쳐도,보수 분열만 일으킬뿐이다. 국산 트럼프가 나와야,문제인 박살낸다
보수통합에 분탕질하려는 듯
니가 새술이니? 새부대니?걍 한번 은퇴하구 도미했으믄걍 거서살지..은퇴라는 개념은 아니?
어리버리 또 나왔네
!! 선거에 패하면.국민들은 내 팽개치고 해외로 도망 갔더가 선거철만 되면 똥 구린내 니는놈이.국민들에게 무슷놈의.할말이 있다고 개.나발 부느냐!! 못된자 !! 안철수는 공저이란.말할 자격이.없는.나쁜자이다 !! 두갈래로 갈라놓고 해외로 도망간지가 선거철만 되면 웬.똥.구리내.나는 개 나발을 부는가.말이다 !! 안철수를 되례 규탄한다 !!
철수야 너는 새 술도 아니고 새 부대도 아니다ㅋㅋ 그냥 조용히 살아라
쥐철수는 쥐구멍에 찌그러져있어라
과거 지향적이고 분열적인 리더십! 딱 맞는 말씀 입니다.과거만 파해쳐 내고 국민들을 갈갈이 분열 시킨 이정부를 반드시 심판하고 국가를 미래지향적이고 통합의 리더십으로 이끌어 주실분을 반드시 선택 해야 합니다.
안철수는 마음을 비우고 반문연대에 합류하여 총선승리를 이끌어야 한다
문준용 제보조작으로 정의와 공정을 무너뜨린 사람이 누구더라?
썩은 술찌거기가 썩고 냄새나는 말만하는구나 넌 영훤한 초딩이다
철수 화이팅
뭐든 민주당보단 나을듯
철수 가즈아
니들도 전두환 이명박근헤박정희 처럼 나랏돈 빼돌려 탈 한국 해야할 걸? 한국은 핵쓰레기장! MB정부서 특수채 380조 발행..4대강 등 자금조달 https://t.co/CcEHcb13Tw 우리의 #이명박 오사카출생 #박근혜 가 일본에 나랏돈(국민연금) 16조원 올인했네~ (사진 4장 보임) https://t.co/QvbraTXAkU MB때 수상한 LNG계약, 국부 20조 손실 MB 퇴임직전 주강수 가스공사사장에 금탑산업훈장 수여 https://t.co/TXCksQR4zp 이명박 자원외교 금융부채 56조…한해 이자만 1조 5천억 ..
부대찌개에 술이나 마시세요~
무슨 말 하든 초딩개콘 보는 재미. ㅋㅋ
안철수 화이팅~~~
야 니가 새술 새부대 말할 자격이 있냐? 정당 파괴자 아닌감? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
더불어공산당 ㅂㅓ ㄹㅓㅈㅣ들 또시작했네 ㅋ 니들수령어바지 문재앙똥받이나 계속해라
철수야 그냥 웃을께 ㅎㅎ
웃기고 있네!안철수가 답이다!
하다가 안되면 나갔다가 안되면 이름바꾸고 창당하고..ㅡ,.ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;잠수탔다가 무슨 귀환인거처럼 선거철되니깐 다시 오는.. 철수냐 철새냐..ㅡ,ㅡ;;
발놈아 문재앙 박원숭이 다 니가 밀어준 새끼들이자나 정작 책임을 져야할 놈이 강건너 불구경 하듯 말한다?
철수씨 당신이 이미 헌 부대라는 생각이 안 드나???????말의 성찬만 이어 가며 뭘 새로운 걸 내놓겠다는 건지 뜬 구름 잡는 말만 늘어 놓지 말고 현실성 있고 실현성 있는 구체적인 말로 접근하라.멀리서 대단한 인물이라도 되는 양 메시지만 툭툭 던지며 세월 보내지말고.
정말 띨망입니다 누굽니꽈아아악
민주당, 국민당, 바른당 전부 깨지게 나 몰라라 하던 놈이 , 기껏 해외에서 신나게 놀다 나타나 구세주인냥 ㅋㅋ ? 공정과 정의 ㅋㅋ , 계단에서 도망치던 초딩생이 무슨 , 강호동하고 무르팍 당이나 만들어라
우리 모두의 대통령.... 제발 바꾸어주세요.. 누가 해도 매번 그나물에 그밥.. 더하면 더했지..이런 말 말고.. 역시.. 안철수... 이런 말 나오게 해주세요.열렬히 지지합니다. 바꿉시다.
안 철수..안그래도 철수가 잠잠하다했다..난 개인적으로 철수가 철수했음 한다.철수는 철수하라.
안철수가 새술인가? ㅎㅎㅎ 지난번 대선에서 막걸리로 판명되지 않았는가?
쉰 막걸리죠
부부가 쌍으로 서울대 교수로 특채되서 말이 많던걸로 기억하는데... 이거슨 과연 공정한가?
안 전대표만이 이나라가 살길이다
현 상황에서 보수의 구심점이 될 수 있는 사람은 안철수밖에 없다. 위기 의식을 갖는 모든 보수세력은 안철수를 중심으로 헤쳐 모여야 한다. 그러지 않으면 앞으로 10년간을 정권 안바뀐다.
한마디로 딱지엽다 머리스탈좀바꿔
뭐가 됐든 열심히 해주세요.
대선토론때 초딩같던 모습이 잊혀지지가 않는데 초딩이라그런지 새거는 엄청 좋아하네
ㅋㅋ 대선 토론때 진짜웃김 그동안 놀다가 와서 머라는거야 ㅋ
문제는 철수고 새부대가 아니야. 넌 박원순시장만들기, 문재인대텅령만들기 1등공신이었다는걸 잊지마라.
안철수가 지선이끌때 양산에서 지 친구랑 똘마니 밥사 처먹이며 안철수 뒤통수 칠 생각하던 문재앙이 그 쓰레기 말씀하시는거임? 니들도 지지자 닮아 치매냐?
울먹대지 말고 이 늙은 벌레아. 보기도 가련하다
뭘하든 문보다 훌륭하면 됐지응원합니다~~~♡
능력없는 기회주의자.
완전 기회주의자는 유승민이지~~
철수 대선끝나고 인터뷰하자할때 존네 비상계단으로 존네 도망가더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이
권력을 가졌으면 겸허피 비판을 수용하라. 야당이 정부에 생채기를 내기 위해서 비판을 한다 손 쳐도 정부가 실책을 보완한다면 결국 국민은 알아준다. 하지만 현재 문정권은 독선과 변명, 자기 방어에만 급급해서 도저히 지지 못해줌.
어차피 극우&일베 지지는 기대하지도 않습니다만
어느 사회건... 양 극단 세력은 있게 마련예요. 그러니 중도 세력이 정권을 잡는 게 중요하다고 봐요. 일반 국민이야 안정된 정치 사회 경제 환경을 원하는데, 양극단 세력이 권력을 잡으면 그게 불가능해짐을 울 나라 현대사만 봐도 나오지 않아요?
극우나 일베만 지지 않한다고 착각 해서 정신 승리 마시고...
안철수도 한못했지 한국망가지는데
이 놈은 보수의 표를 깨고 좌파가 집권하도록 항상이러네 진정한 매국노는 이놈이다.
안어벙은 자다가 봉창두드리는 소리. 이미지로 국민을 기만한 인간
행동하는 지식인 정치인으로 국민앞에 나타나시길.....썩어빠진 바른미래당 갈아엎고 중도보수의 길에 합세하시길....
철수야....새술을 새부대에 담는게 맞지만 니가 낡은부대인데 새술이 담아 지겠니...너의 레토릭 자체가 낡고 구린데....아직도 초딩티가...에휴~
대한민국엔 이제 안철수밖에 없음. 자한당 = 민주당 동급인거 이제 확실해졌기 때문에 안철수가 마지막 희망이다.
니는 새부대니?
찐따 또왔네ㅎㅎ
좌파시키는 빠져라..ㅋㅋ
선거때만 등장하는 안초딩
안철수의 바른미래당 20여명이 공수처법, 연동형비례대표제에 찬성했다. 결국은 지금의 대한민국 상황은 안철수의 동의 아래 이루어진 것인데 이제와서 무슨 헛소리냐?
정의와 공정이 무너진게 아니라 해방 이후부터 여태까지 이 나라에 정의와 공정은 존재하지도 않았다. 그나마 지금은 조금 정의와 공정이 무엇인지 사람들이 조금 깨달았을 뿐... 철수는 뭔가 잘못되어도 한참 잘못된 것 같다. 너의 정체성부터 대개조를 하지 않으면 너의 정체성으로는 정치 힘들 것이다.
참 재미있는 양반이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지난 대선 때 본인이 어떻게 털렸는지 다 잊었나봐
전에도 찍었지만 이번도 난 안철수다
이 양반 와이프는 이제 갑질 안하시나 모르겠네...ㅉㅉ
안철수 예전에 좋아했었는데..어쩌다ㅜㅜ얼굴도 딱 정치인같이 변하셔가...
철수야 니가 바꾸자 기존 정치는 신물난다 문재앙 때문에 못살겠다
간철수의 구정치를 또 보라 하네 ㅉㅉ
새술 새부대.... 할말은 아니지. 본인이 헌술인데 새술어쩌구?
답도 없으면서? 구호만으로 국민들을 현혹시키는것도 큰죄가 된다!
풋....안초딩....정의와 공정이 무너져?? 누구 탬시?? 바로 자한당이자너?? 안초딩 마치 지가 무슨 지도자나 되는 것 처럼? 풋...깜량도 안되는 자가 무슨 정치를...Get back to your home, and take some sleep!!!^^
간철수, 그대도 새술 아니고 묵은술이요.
상식파 안철수 대통령 가즈아~~~~~~~^
멋지다 안철수 진정국민걱정하는 대통령이될듯 문재인뽑는수준낮은 인간들
습관적 치고 빠지고 , 끝까지 책임 지는 자세로 정치를 해야지. 비겁하게 그게 뭐냐. 소주잔의 태풍 으로 끝날것이다.
들어와서 보수통합에 밑거름 되세요..또 문재인이나 박원순한테 이용 당하지 마시고 보수통합에 밑거름 되세요..차차기 대선 노리시면 됩니다..
철수가 답을 같고 올라나 주식 장사 하러 올라나 참으로 생각하고 싶지 안타 여직 조디 밥쳐묵구 가마이 있다가 인자 장사 할려구 쳐나올라 카믄 철수 널 어캐 밑을까 넌 밀알이 될수없는 존제다. 걍 기존 정치에 비비고 하지말고 외롭고 ㅎㅁ든 독고 노인들이나 치료 하시게 정신 사납구로 하지말고
뭔 소리여~맨날 똑같은 소리, 어느당이나 다 하는 소리여.. 답답한 양반!
프레임좀 이제 바꾸셔야할듯...새술은 새부대에...첨에 나오셨을때 새정치, 새정치 하시다가 중도진보쪽 분열만 시키고, 이젠 어디진영에 서서 하실려는지.. .뜬구름 잡는 애기좀 그만 하셨음 좋겠습니다. 참 이미지 좋으셨는데.. .서울시장, 대선애기 나올때만해도 ...그게 다 거품이란걸 알아버리니. . . 참 그르네요. .자한당과 손잡고 가면 정말 ...평생 저주할듯.. .
"와이솔 라이팅"의 능력으로 새 포도주를 새 부대에 담으시길 새 말씀이며 오래묵은 저장된 옛날 성경 말씀이 다시 새 말씀이 됩니다. 세상교회의 부패로 다시 이루십니다. 성당이나 절이나 교회나 다 똑같애졌다 하십니다. 다시 이루시는 하나님 만나시길 간정히 바랍니다.
이 녀석도 진짜 두더지 같은 녀석이네.매 선거 때 마다 나와서 여기저기 들쑤시다가 통합하고 난.이제 정치 안합니다 하고.사라진다 ㅋㅋ 제정신이 아니다 안철수유치원생
40대 이하 정치인으로 싹바꾸자는거지?
나 같으면 정치판에 돌아오지 않는다 하지만 안선생은 분명 문제의식을 갖고 해결하고자 또 희생하는구나 사는 방식이 다르다 대단히 이타적인 삶이다
간만보며 기회를노리는 자가 대통이되길 원하나? 정치안한다고 정개은퇴했는데 국민을상대로 말장난하는사람이 대통이된다면 그가하는소릴 어떻게 믿으라고?
당신이 새 술? 아님 새부대? 더 형편없던데. 안철수씨가 참 웃긴게, 양극단의 정치가 대한민국을 망친다고 말하면서, 입만 열면 비난질에, 쌈질이다. 몸은 자기 자신이 이미 양극단의 가장 끝자리에 가 있으면서, 입으로만 통합 어쩌고 저쩌고. ㅋ. 마라톤 뛰고 왔어도 달라진게 없어. 아니, 더 심해짐.
또 나왔어?
순진하고 순수한 게 맞아요? 잔머리와 책략으로 승리하는게 맞아요? 순수한 정진이 맞는 거 아니에요? 다 잘라버려주세요 썩은 것들을
틀린 말 없지 않는가.부디 중심 흔들리지 말기만을
한심하다...정치 시작한지가 몇년인데 주구장창 새정치만 외치냐? 그동안 당신이 대한민국 새정치를 위해 뭘했냐? 청치 구호도 식상하고 당신 얼굴도 식상하오..그냥 나라를 위해 쭉 해외에 계시오...
아흐 더러운.. 외국에서 놀다가 판 짜지니 슬슬 겨 나올려고 하네. 아후.. 쯧
안철수 보수로 안가니까 그리 알아라.안철수 독자 신당 만들어서정직하고 능력있고 나라를 위한 사람들 전부 해처모이자
공무원도 절반이상 줄이고 시스템화해야 이 나라 경제.정의.공정이 바로 설 것입니다.
공정위가 없어져야 공정해집니다.정권의 세파트 조직에 불가함.
본인은 새술인가? 묵은술인가? 그냥 아바타인가?
또철수 또오셨네 ㅋㅋㅋ 와 이제 그만이다 진짜
이런 정치쇼에 왜 국민들이 속아아야 하나요?
글쎄! 새술은 알겠는데, 새 부대는 누구고? 정치꾼들만 보이는 판에 새부대가 있는고? 난 어떤 자가 새론 부대인지 모르것다. 이해가 되는 얘기를 해야 알지, ㅉㅉ.
공산주의자를 물리쳐주시길
역시 알짜베기다문하고는 틀리네 지나고나서생각하니 안철수말이다맞았다 문재인 ㅋㅋ 말만하고 끼리끼리다해먹다고 ㅋㅋ
보수좌빨 이기들은 부엉바위가서 운지하자
너가 새술이 아닐텐데
새술도 새부대도 아닌양반이 뭔 저런소리를..
이건뭐에 쓰는 물건이냐 어디 쓸대나 있을런지 몰라 항상 선거에 패하면 짱박혀 있다가 요때만 되면 기어 나와서 깽깽거리냐 취미 생활이냐 ㅉㅉ
본인 얘기를 남 얘기처럼 하시네. 누워서 침 뱉기도 잘하시네. 요즘 조중동이 비호감 1,2위중 누굴 언플 할까?
안철수 너는 안철수냐, 아니;철수라매, 그 동안 국민에게 사기를 쳤으면 그만 자살하라
안철수씨가정으로 당신이 새술이라고 하자그럼 새 부대는 어디니??당신은 독불장군이냐??세력화를 위해서는 또 기존 정치권인맥을 영입해야하는데 그게 새 부대냐??초딩화법으로 정치하지말고기존정치세력으로도 새로운 모습.변화를 보여주고단어선택에 신중해라아님 독도가서 혼자 정치하든지ㅠㅠㅠㅠ
새 술? 누가? 니가?
솔직히 당어려운데 해외간건 책임감없긴함 그리고 귀신같이 총선때 복귀 이러니 간잽이소릴 듣는거임
한때 당신을 지지했던 사람으로서 당신은 대통자리만 차지하면 그만입니까? 대선 떨어지면 해외로 튀고 다음대선에 나오고..현실정치는 피곤하고 품위가 떨어지나요? 국민은 당신의 뭘보고 찍어야합니까?
4년전이랑 또 똑같네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 챨스 또 지랄하고 있네. 바본가? 이미 온국민한테 정치적포지션이 없다는걸 지스스로 보여줘놓고 무슨 의자게임도 아니고 뭐 맨날 기웃거리는지!!....
그러게... 김빠지고 오줌냄새나는 헌 술 맥주 찌꺼기는 꺼지라구요.
안포도야 너는 새술도 못되고 새부대도 못되고 그냥 더럽고 썩은물이야
암만 생각해도 너무 뻔뻔하다 정국이 요동치고 나라가 들썩일때 마라톤이나 처하더니 유승민계가 함께 하잘때도 손학규계 안철수계가 손내밀때도 연구에 매진한다고 방해말라더니 며칠후에 선거제 바뀌자마자 며칠만에 밀알되네 코메디찍냐
외국 돌아댕기더니 도랐네. 니는 새부대가 아니라 쓰고 버린 시멘트 포대도 안돼.
안철수는 새술인가??
그런데 아자씨는 새 부대도 아니고 새 술도 아닌데 왜이리 나대시나요? 진정 새로움을 원한다면 능력치 다 뽀록났을때 정계은퇴하셨어야지 구시대정치 그대로 답습하면서 새부대 새술타령 ㄱㅐ웃겨
누굴 앉쳐도 지금 보단 나아
새술을 부대에 담는다 이상하네 곡식도 아니고 그릇이겠지. 근데 새그릇이 없네
넌 벌써부터 썩은 물이야.
사람이같은데 새부대가 뭔 필요가 있겠나?
안씨는 말하고 행동이달라 새정치라하고 가장쓰레기 정치 하고 새부대? 빵꾸난 부대일꺼다
너는 속도 없니 연구나 하지 무슨 놈의 정치한다고 별볼일 없다 모든 일에서 빨리 철수나 해라
지금은 나라가 잘못된거 같습니다. 바껴야합니다
문재앙보다안철수가 100만배 낫지않을까?
넌 자격 없어!
니 술은 니 부대에 담아라..
이분은 더 구태같던데...
지면 사라지고 기회봐서 나오는게 청년을 위한 공정인가?
너도 흔술이삼 ~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 새정치인가?새정치 참 좋은 말인데,국민들에게 실망만 안겨준 안철수의 새정치는 믿를 사람 아무도없다. 이제는 진보를 가든 보수를 가든 어느쪽이나 한 곳에서 마지막 정치인생 불태우시요.
문x가넘 하나로도 벅차다... 엉.. 제발 너라도 찌그러 져라... 제발좀 먹고좀 살자..엉엉!!
나라가 흔들린다. 좌파 2년반에 이렇게 무너지다니, 안타깝다.
국민이 어려울때 버려두고 선거철이 되니 돌아왔니?
ㅋㅋㅋ 맨날 말만
철수야니는자격없다.스스로나라를이끌능력있나?반겅해봐라
그냥계세요~~~
본인이 새 술이 아닌데 어디다 담을건가?? 설마 양파망??? ㅋㅋ
그래서 니가 새술이라는 겁니꽈??????????????
솔직히 당신도 변했다그리고 당신은 새술이 아니다증오와 오기로 정치를 하지마라
해주세요 모든 것을 믿고 있습니다
뭔 또 개소리. 그냥 꺼지라고!!!
중도가 정권을 잡을 때 이 나라에서 비로소 이성이 작동하게 된다
안철수가 전라도의 희망임!!!!!!!!!!타도 문재앙!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
편가르기 리더십이 문젭니따~ 예를 들겠습니다~ 16년 총선 때 호남 홀대론을 호남 현역 기득권의원과 유포시키며 편을 갈랐던 세력~ 누굽니꽝꽈꽈꽈꽊~~~~ 내로남불입니따~ 공정 정의의 가치가 중요합니다~ 예를 들겠습니따~ 제보 조작으로 선거를 혼탁하게 만든 불공정~ 갑철수로 보좌진이 계속 교체되는 어느 의원실의 갑질 꼰대 정치인 행태~ 이게 정의고 공정입니꽈~ 밀실 편법 당 쪼개기 합당으로~ 막장 추태를 보여준 어느 정치인의 행태~ 이게 정치입니꽈꽈꽈꽈꽊~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
미래지향적이고 통합적인 리더십은 "개뿔".국민의당 시절 계파 분열이 제일 심각하지 않았냐......생각좀 하고 말해라 ..어리버리 개철수
안철수 다시 봐서 좋긴 한데..극우 극좌가 꽉 잡고 있어서..
난 안철수 민좃당 쁘락찌라 본다 새술 어쩌고하지만 속아서 또 뽑으면 또 그쪽사람 ㅋㅋ
금수저 초딩 지금 한국정치판에 새사람이어딨어? 다 전부터 해먹던 도둑놈들인데 또 유세현장에서 엥엥거리면 계란날라온다 눈에 띄지말라고 비호감 초딩아
안철수가 바람직하다손 치더라더 안철수 이용해서 입신양명(국민은 안중에도 없는)하려는 기생충 떡고물 받아 먹으려는 정치세력들이 너무 많아. 안철수가 여기 휘둘리며 문재인꼴 날꺼임. 대선에서 개국공신 포상 안해주면 이 넘들한테 뒤통수를 당하니 껴안을 수도 없고 버릴 수도 없는 존재가 개국공신. 임종석, 조국, 장하성, 김상조, 김수연, 김현미, 유은혜, 박영선, 김상곤, 이해찬 등 이런 부류 아니겠수.
철수야 니가 헌술이다. 헌술은 이제 버려야한다.헌술이 말로 새술이될수는 없다
나라가 어려울 때 몸으로 함께 싸웠어야지요, 편한 곳에 있다가 말은 맞더라도 눈치 작전은 아니지요. 일단 황당하고 좌빨인 이 정권을 몰아내는데 한 몫 해 주시길 바랍니다.
아이고....철수씨 아직도 자기가 최고인 것으로..착각??? 정치하려면 이런 두꺼운 면상이 필요할듯하긴..
그렇게 툭툭 한마디 씩 던지며 멀리서 간만 보다가 철수하려는 속셈이지?????????간철수씨,,,,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
또 헛짓거리할꺼면 애시당초 들어외질말아라
새포도주는 새부대에~~
달님은 진짜 쫌 아닌거 같음 ...
문재인과 박원순을 지지한 경력이 있다. 사람보는 눈 제로. 판단력 제로. 좋은 사람이고 좋은 기업인이지만 좋은 지도자는 아니야.
....... 맨날 ᆢ 새것 ᆢ 미래 ᆢ ᆢ 창당 ᆢ 또 창당 ᆢ 이 사람도 징그런 사람이다 ᆢ
2주택 이상 보유세 국민청원입니다. 동의 합시다.https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/dDwUj8
철수어린이는 자신이 대단한줄 아는 과대망상 치료가 먼저다..!! ^^ 칠푼이..
새술이고 새부대고 정치는 개나 소나 말이나 고양이가 하는 것은 아니다?
晏撤收안철수..
어디서 주어 들은 건 있어가지고... ㅉㅉ..
밀알은 썩지. 그럼 그대는 썩는다는 뜻?
새정치 새술 새부대... 당최 그게 머냐고요본인 먼저 새철수로 거듭나시길
뭔말을 해도 달창과 일베 귀에는 안 들린다. 문제는 이미 국민 대부분이 달창좀비 아니면 일베좀비화가 되었다.
이번에도 나오시나요?기대해봐도 될까요?예전의 국민이 아닌데...
2020년 나라에 평화와 화해 용서와 사랑이 가득한 진정 아름다운 역사가 완성되길 기원합니다
스님이 아니라 그냥 중이구만. 북한은 김일성을 교주로 하는 신정국가인 걸 모르나?
차라리 북으로가 김정은이한테 조아리고조계종을 묘향산이나, 보천보에짓게해보세요.
세키 말 뽄세하고는~~
조계종 저것들이 미쳤나? 저것들... 북한에 땡중이 없다는 사실은 알고 사찰을 짓겠다고 하는 소리냐~~ 속세를 떠나서 정치에 개입하지 마라 땡중아!!
땡중이 피둥피둥 살쪘네... 북한가서 직접 그따우소리 해라... 어이구 스님 하겠다
스님. 차나한잔 하세요. 생각이 많아지지말고 원래마음자리로 돌아오세요. 화두를 들고 망상을 들지마세요.
속세를 떠났다면서 sns하던 스님이 생각나네!!그냥 승복벗고 정치를 하세요!!
스님 생각이 너무 많네. 모름지기 스님이어야 하거늘.
납북경협인가남북철도 연결평화 어쩌고 저쩌고 왜하는지?나라는 엉망인데..하지마라!
이 중이 미쳣나보다 우리가보유한 사찰문화재를 북한준다고 종교가 없는 북한에성철스님이 그립구나 예잇 돌중아
중들이 언제부터 재인이 나필수가 되었나요?
불상의 비밀? 불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월 동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.미륵 말씀! http://blog.daum.net/mbbbk
종교는 악의 축이다
좌파가 중들도 구워삶았어 이젠 문화재를 북한에 갖다 바치는 생각까지 하는 거야? 그저 어떻게든 구실 만들어 북괴 지원하려고 하는 종북놈들 이건 정부가 아니고 적이다 적
불교도 완존 맛시갓네 압잡이냐
이게 바로 종교의 정도지. 반목과 대치보다는 대화와 화합. 사이비교주 전광훈이 하고는 다르지
정신나간 까까중머리가 아닌가?
무당인줄......
한반도 평화 💙여사님 감사해요
에효 너나 문재인이나 할줄 아는게 이런거뿐이구나. 아련하다. 너도 정권 끝나고 죄지은거 있으 면죗값 꼭 받아라.
김용남의용방불패TV]문정권 수천억 특혜 청주게이트 열린다!! 2017년1월9일 청주시 흥덕구 가경동1316 청주고속버스터미널 매각공고. 지목은 주차장. “20년이상 지정용도로 사용하지 않는 경우 계약을 해지한다”특약등기 조건. “20년이상 지정된 용도로 사용하여야 하며, 주차장,박차장,승하차장,유도차로 등 시설을 현 기준 이상 유지하여야한다.” 장덕수 혼자 단독입찰. 거의 최저입찰가로 낙찰. 시의회 시의원 질의. “민간업자가 사서 그 용도로 안쓰면 어떻게 하나?” 청주시 교통정책과장,“용도를 변경해주는 거는 생각도 할수 없는 사항”
김용남의용방불패TV]문 정권 수천억 특혜 청주게이트 열린다!!https://www.youtube.com/watch?v=ogaalDqrwLU
49층 주상복합 짓고 일부 고속버스터미널로 사용하니 문제없다 주장하나 용도변경 될줄 알았으면 누구나 빚내서라도 낙찰받음. 입찰공고에 20년동안 터미널부지 용도로 사용해야하며 안그럴 경우 계약해제 명시. 특약등기까지 되어 있는데 도시계획 변경됨. 시의회 시의원 질의. “민간업자가 사서 그 용도로 안쓰면 어떻게 하나?” 청주시 교통정책과장,“용도를 변경해주는 거는 생각도 할수 없는 사항” 불가능한게 가능해짐. 감사원 감사자료 요청했는데도 자료제출 안함. 2018년11월 감사 결과 불문처리. 문재인-박종환-장덕수 삼총사의 권력형게이트
2017년7월 김정숙이 장덕수 병문안. 당시 동석자는 문재인40년지기 한국자유총연맹총재 박종환.->김정숙 병문안 한달 후 8월 장덕수가 주상복합 청주고속터미널 용도변경 신청->2019년1월18일 청주도시관리계획 변경고시->고속버스터미널 포함한 일대(거의 장덕수측 소유)가 주상복합부지 상업용지로 용도변경(상업용지 용적율 950%. 대지면적의 9.5배 건축물 지을수 있는 대박사업 특혜의혹) 5천억으로 주상복합아파트,판매시설,공연장 부대시설까지 지어 분양하면 분양대금 총액1조 이상. 수익5천억 이상
여사님~~~사랑합니다💙💙💙💙💙💙💙🙆
김정숙 여사님 항상 응원합니다
아무리 힘들어도 자살은 안됩니다 죽어 영혼이 다른좋은곳에 태어난다는것은 종교가 만들어넨 환상일뿐입니다 인간도 동물이기에 영혼은 소멸되고 육체는 흑이 될뿐입니다 죽으면 죽은사람만 불쌍한겁니다 스스로 불쌍한사람이 될건가요?
ㅡㅡ마사회를 퇴출시켜라 국민들의 호주머니를 거지로 만들고 상습도박으로 가정파탄의 주범이 마사회다 왜 이런 마사회에 있는지 이해를 할수가 없다 경마때문에 패가망신한 사람이 한두명이아니다
장물을 주인이 되찾아 온건데 왜!!!!! 나쁜 놈이 칼들고 와서 위협하고 내 금반지를 훔쳐갔는데, 10년후에 아들이 몰래가서 다시 가져 오면 "네 죄송합니다!" 하고 돌려줘야 하는거야???
이럴대는 법이고말고 쫌 강하게 해봅시다 대한민국은 법을잘 지키는 날아인겄은 좋은대 놈들한대 당하면서까지 이러야겠습니까우리꺼잔아
일본은 남의것 다 돌려주면 박물관이 비어 있을듯. 애초에 훔쳐간것 원주인에게 돌아왔는데 생각할게 뭐있냐?
절도범이 아니라 애국지사네. 도둑질해간건 일본이잖아.
원 주인 부서사에 돌려줘라
한국에서 일본넘들이 도덕질 해갔던걸 원위치시키코자 훔쳐 온건데 원소유자인 한국소유가 맞다!
절도범이 아니라 애국자구만
와중에 검찰은 안까이네...?
시대가변해도강탈보다는절도가칭찬받지않겠나요
절도범이 아니고 괴도 루팡이네, 원주인인 부석사에 돌려줘라. 일본에는 문화재 돌려준 것에 대한 감사표창장 한장 써주고,
절도범이란 표현은 아니고, 알면서도 못한 국민들 보다 자신의 용기로 환수한 영웅이 아닌가? 현 가격대에서 30% 줘라.
부석사는왜?
장물을 확인하면 원소유자에게 반환하는게 법이 아닌가? 쪽바리기 훔친걸 다른절도범이 훔쳤다고 원소유자가 쪽바리는 아니잖아. 장난 똥때리나.
죠센징들한테는 법이 잇는거니?
훔친걸 훔쳐서 가져온다는건 그놈이랑 똑같아지는거 제대로된 방법으로 정정당당히 가져오자
조센징들은 절도해 놓고 안돌려주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
절도로 가져온것이니 일단 돌려 주고, 외교적으로 합당하게 반환받는게 나을듯하다. 훔쳐온 물건은 좀 께름칙하고, 이유야 어쨌든 주변 다른 나라들은 우리와 생각이 다를수 있다.
애매하지. 이런거 다 줘버리면 해외에 한국인 절도범 성행할걸. 그리고 국가이미지도 개판날거고.
가져온사란 뜻은 가상하고 고마운대 몇백년전에 털란거잖아? 그냥 전리품으로 뺏겻다고 생각하고 돌려줘라 쪽팔린다
빨리 일본에 돌려줘라. 불상이 합법적으로 반출된건지 또는 약탈당한건지 모르잖아. 확실한건 훔쳐가져 왔다는거다.
금강산 개성 마식령 스키장 ㅡ 다 가고 싶음.
흥미롭네요...
미얀마에 살아나 보고 하는 말인지~~소매치기는 베트남 필리판이 심해서 그렇지 미연마도 많음미얀마 7년차 살고있는데 내가 일본 중국 러시아비롯해서 7개국에서 살아봤지만 미얀마가모든게 제일 힘들어요한인들 사업성공률이 5% 될려나 그리고 미얀마인들 절대 않 착함 소승 불교라 자기 봒에 모름수박 겉 핧기 식으로 기사 써지 마세요
35~36년 전에, 일본에서는 소매치기로는 최고수인 사람이 은퇴식을 가졌다. 젊어서는 남의 뒷주머니 안에 있는 지갑을 빼내는 데 아주 빼어난 실력이었는데다가, 독특한 자기보호 기술이 있었는데, 예감이 이상하면 페인트 모션만 하는 것~. 뭔지 모르게 분위기나 예감이 심상치 않게 느껴지면 훔치는 시늉만 했는데 현행범으로 잡으려고 노리고 있던 경찰들이 곧바로 붙잡았지만 훔친 것이 없어서 매번 경찰들이 애를 먹었다. 은퇴 이유를 물으니까, <훔칠 때 지갑이 무겁게 느껴져서>라고 했다. 손에서 무겁게 느껴지면 그걸로 끝이라고 했다.
안녕하세요제가 그 소매치기 나카무라상입니다감사합니다
소설쓰고 자빠졌네
맞아요 제작년 미얀마 여행 다녀왔는데 사람들 대부분 착하고 순박해서 좋은 기억남는 여행다녀왔어요^^
관광객이 가난하겠냐
구라가 좀심한듯 기사는잘썻는데
이제 국내에 소매치기들이 이 기사를 보고 미얀마로 원정을 갈 계획을 세우게 됩니다.
군부독재보다 더한 민주독재국에서 사는 국민들은 탐욕이 심하지
호오
제발 기자면 공부좀 하고 좀 살다와서 이런말 하자. 미얀마 가서 살아봤냐 뭐해봤냐 이러니 오마이가 옛날부터 쌈마이 찌라시 수준인거지
성폭행의 성지 인도네시아가 16위...?...의아스럽네
군부독재국이라고 욕만 하지말고 그들의 정신을 배워야 할 것이다,,,,
그들의 정신?? 뭐 어떤거?? 공포정치?? 고문 ?? 어떤정신???
발기인 명단 보니 당 색깔 보이네요. 몇몇은 진짜... 하. 더구시민으로서 어이없네요. 저는 응원하지 않겠습니다.
저런 하이애나처럼 정치권 어슬렁대는 인간들 말고..정말 아무이력없는 깨끗한이들끼리 정당만들기를..
답답하네요...
지랄도 풍년이다...이게 여론에 나올 일이야...경제는 다 죽여놓고...자살하는 가족이 늘어나는데...경제나 살려나..
부처님의 보살핌 가득하시길 바랍니다.여사님 그리고 온 국민에게도,
김정숙 여사님...사랑합니다. 💙💙💙🙆
양말 사진은 없고 포장박스만 ㅋ
일본게다 신을때 신는 양말 아님?
이래야 잘 되기를 진심으로 바란다 화천 촌놈 의정부에서 성공해야지? 이제 나이도 있고 한데 기회가 많지 않다는 것은 너도 잘 알 것이다 안정적으로 잘 꾸려나가면서 대박 한번 치기 바란다 화이팅!!!
정이래 김은우 김보화 한월순 ................근데 제가 기억하는 정이래는 영국군 머리였는데
그냥 본인 혼자 북한가서 활동하세요 , 다른사람한테 피해주지말고
계획이 참..거시기 하네요..
절라도 개 돼지가 따라가니 스님도 합장하네.
불쌍한 어르신(?)... 심심하면 그냥..잠이나 자세요..ㅉㅉ 인생이 불쌍해서 어쩌나....
개신교 목사님들은 공산주의 종북정권에 맞써 용감하게 싸우고 계시는데 불교 스님들은 간첩들이 득실대고 종북 정권에 붙어먹네요 불교신자님들 기독교로 개종하세요. 어떤게 참된 종교인지 똑똑히 아시겠죠?
조선 자체가 적폐인데, 남북합치면 답도 없다 ㅋㅋㅋㅋ 자국민 노예로 부린 조선시대나, 자국민 맘에 안들면 고사포로 쏴대는 북한이나, 자국민끼리 서열놀이하고 갑질천국인 남한이나... 조선민족이라는 허상에 왜 그리 집착을 해대는지 586들 진짜 이해가 안간다.. 비운의 조선인으로 빙의해서 개량한복입고 선비질하며 울분이나 토하는 집단망상증에 살아가는거같애
북한에 기독교 교회, 카톨릭, 불교 사원, 이슬람 사원, 천도교 교류를 하는 종교협력은 좋다고 생각한다. 굳이 정부간 화해무드를 만들지 않더라도 전쟁 위협을 줄일수 있는 좋은 수다. 전쟁이 나면 좋은 사람은 없다. 멀쩡히 직장다니던 다른 사람들 그만 두었다고 킬킬거리는.. 하는일없이 집에서 컴퓨터로 고스톱만 치다가 네이버뉴스에서 떠들어대는 5060이라면 좋아할 지도 모르겠다.
북한에 무슨 종교가 있냐?전제독재공산국가 김정은교주가 있는거지!!!
땡중이 빨개이였을 줄이야???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨개이 천지내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨개이죽이는대는 남녀노소 종교 국적이 읍다^^
북한절가서 목탁이 두드려라. 내려오지말고.
힌두교 중놈들은 자기가 불교라고 개구라까지만, 실상은 힌두교인데 사기꾼놈들 ㅋㅋㅋ
빨갱이 중은 물러나고 딴놈 조계종 총무원장 시키면 됨 ㄱㅅ
스님이 풍채가 푸짐하네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
어이구 북한이 퍽이나 개방하겠다
향마담의 추억도 새록새록합니다. 지글지글 식용유 두르고 두부 부쳐주시던 어머니 곁에 붙어서 날름날름 집어먹던 추억이 한 가득합니다. 40-50년 전 일이지만 아직도 눈에 선합니다. 그리운 어머니! 그곳은 설마 춥지는 않으시죠? 편안히 잘 지내시리라 믿습니다. 옛날의 불효를 생각하면 지금도 눈물이 뚝뚝 흐릅니다.
ㅎㅎㅎ... 조계종 비리 고발 하는 스님을 끌고 가서 폭행 하고 경찰은 보고도모른척 돌아 서는 현실 .. 고마 해라 .. 불국사 도박 하우스은 폐쇄 햇냐? .. 종교가 타락 햇다는 것은 이 사회가 이미 회생 불능 이라는 것이다.
자승놈 얼굴을봐라 ㅎ 스님들에게 풍기는 인자함이 1도 없는 놈이다. 그냥 머리 깍고 조폭사기꾼놈이 중노릇하는거지. 저새끼 그리고 강남 룸살롱 밥 먹듯이 다님
상월선원 불법 건축물이나 없애라
자승이 애들 관리는 잘 했나보네 편드는 애들이 더 많은거보면
인물이 후덕하신게 고깃집에 약주하러 자주 들르시는 듯
"""민주노총 소속 조계종 지부의 """ 저거를 왜 정부가 지원 하는지 모르겟다 . .그냥 노동자 들 인데
고기도 안먹는데 뭐 저리 살이찌는고야 신기해
중놈이 배가 부르구만
정치. 차리세요. 어떤. 맛간 자가. 미친 굿짓을. 하니. 같이. 맛이. 가시나. ... 머리에. 지방이. 많이. 끼었나. 왜 그래.
이시키도 좌파빨갱이 대가리아깝다
석가모니 부처님 깨닮음의 보드가야에 뜻깊은 성소가 조성되길 기원합니다.
술처먹고 계집질에 노름하던 양아치들 다 쫒아냈는지 궁금합니다~
스님들 살이나 좀 빼세요
선거철이라고 저 땡중 새끼들이 염병을 해요... 니들 사재 털어서 불우 이웃이나 도와라. 이 땡중 새끼들아
돈도많다 머리깍고 좌빨되더니 절을 이북으로 다 옮겨라
지랄을 하세요
이 자가 제정신인가 ? 돈이 썩어나나?
중놈 목아지에 개기름이 좔좔 흐르네, 얼마나 잘 쳐먹고 살면
김정숙여사님은 사랑이십니다. 태도에서 느껴지는 단아함과 기품. 늘 고맙습니다.🙏🙆
호
장애인박지원꺼져라박귀같은인간
아무리 여당 편이지만 명이 머고!!! 니위에 문재인 대통령이 계신데 생각좀 하고 제발~
요즘 시대에 명을 거역했다라는말은 어디서 배운건지...윗사람의 명을 받들어 이 사단을 내는거겠지만..장관이란 자리에 어울리지않는 사람임에는 분명하다
장관이명 국민의 명을 거역하지말고 법조인답게 사법 수호에 본분을 다하시기바랍니다 치졸한 정치 협잡질 하지마시고
법무장관인지 청와대 똘마니인지 정체성부터 확립하시길
국민을 바보로 보는구나
추~~ 야 오죽하면 박지원이가 이런 말을 하겠냐? 추다르크? 개뿔 가당치도 않다. 추싸가지년
천상천하 유아독존 거만하기는.
장관님이 잘하는 윤석렬 짤랐잖아요~! 왜그러셨어요~! 2013년 누가 소리 소리 질렀을까요~~
정권이 바뀌면 입장 곤란할 사람 중에 1인
공부좀해라~ 쯧쯧
하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ..책좀 읽어라 연애책이나 보지말고!!
학교다닐때 공부나 좀하지..ㅋㅋ 부모님 . 선생님 망신시키지 말고..ㅋㅋ
공무원이나 군 경찰 검찰에서 많이 쓴다!!그러니 ..검찰에서 아무말 못하는거야~ 니집에 말단 공무원 이라도 없나?? ..ㅋㅋ 모르면 물어봐라~~
니가 출세하고 그런말해라 ~ 이런애들보면 지는 한것도 이룬것도 하나도 없어..ㅋㅋ 자기 말이 옳다고 우겨..ㅋㅋ논리적이지도 합리적이지도 못해... 춥다 ~집에 얼능 들어가라~고생하시는 니부모님이나 도와드려~ ~
애들아~~학교다닐때 공부 드럽게 안했구나...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ... 무식한 니들 머리와 추악한 니들 입이 문제다~기본적인건 알아야지..그게 머냐~!!
전형적인 내시형 정치인인 박지원으로서는 전혀 이해할 수 없는 뇌구조겠지만 상관에게 막가파식으로 덤비는건 동서양으로 막론하고 명을 거역했다라고 밖에 표현 불가거든요. 님이 좀 제발 물러나시든지 잘 좀 하시죠. 무슨 정치평론가도 아니고 다른 사람에 대한 평가만 주구장창 내놓노. 니 자신에 대한 평가도 냉정하게 좀 부탁드려요
독재자 애미추 절대 왕조 김정은이 처럼 되고싶나보다 나의 명을거역해 ㅋㅋ 위대한 수령이냐 ㅋㅋㅋ
밥대로 하는 총장이 무슨 죄? 니들 맘대로안되니까 싫은거지 ㅁㅊ 개들
동아야~동아야~기자수준봐라하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. !!공부좀하고 글써라
문빠,조국빠 광신도 바퀴벌레집단 놈들을 뇌가 없는 좀비집단이라고 하셨지.
어휴~세상에 없는 벼슬자리 앉았다고 생각하나추잡스러워서 증말.공무원은 국민들이 내는 세금으로 월급 받고 국가와 국민을 위해 일 하는 일꾼인 것을 잊지 마시길~~
내표가 아깝다 이런것들이 칼휘두르게이런것들이 조국은 자식생각하는 부모마음이든 뭐든 공직자윤리에 어긋나는 행동을했다 그럼 처벌받는게 당연한거고 그문제를 다루는 윤석열은 처벌받아야하는건가?
밑에 대깨문들아 과연 죄를지어도 관례관습이라는 표현을쓰고 죄를 지어도 처벌을 어떤 이해선이 있는게 과연 진보적이고 내가 좋아하는 사람 과 당을 생각하는게 맞는거가? 정신들차려라 진보든 보수든 고위층들 한결같이 부패했는데 진영논리로만 지지하는게 옳은선택인지 잘생각해봐라
대한민국 위계질서를 물란하게한 개망난이 검찰총장 몽둥이로 때려 잡자! ㅎㅎㅎ
몽둥이 가져와라. 니 다리몽둥이부터 분지르게
미친* 널뛰듯 하네. 완장 채워줬더니..개망나니가 따로 없다.
속 시원한 표현 후련하여 좋네요.
하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다.
그 분의 인성은 그 표현에 다 압축 되었네요.
아휴~학교다닐때 머했노?? ...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ..돌대가리가?
이 년~언제 여왕으로 승진했지
박oo 아주 능구렁이 같은 영감임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추장관 정말 개실망임 !! 반드시 총선해서 이기자윤총장님은 난세의 영웅! 화이팅!
윤석열 총장~ 조금만 참아라 총선후 상황은 급변할 것이다.
진짜 간신이네 이놈이거 언제는 추다르크니 통쾌하니 시부리더만 여론이 안좋으니까 왕조시대니 지나치니하면서 또 발을 쪼끔 빼네ㅎㅎㅎ~이사람아 처음부터 쩌비와 추년이 잘못한거라고는 왜 말을 못하나ㅎㅎㅎ~ 캭~퉤~
어디언론사인가 했더니 조중동이얔ㅋ ㅋㅋ 저기 글쓴이 분들 댓글분들 한가지만 기억합시다 이명박 박근혜 정부때 야당이 자한당이였지요? 반성하는 자세는 1도 없지요?
조중동이 그렇데 싫으면 여기서 기웃거리지말고 꺼지시라ㅎㅎㅎ 뭐 먹을거있다고 여기서 기웃거리는지 몰것네ㅎㅎㅎ
갑자기 논점도 맞지 않는 과거 타령과 엉뚱한 질문 ㅋㅋㅋ, 동문서답, 유채이탈 화법은 세계 제일이신 분들임. 존경?합니다.
잘못이 엄청난집단이 남의 잘못을 입에 올린다?조심히 과거반성하는 자세로 좀 입에 올리는게 맞는거자나?
하여간 추녀 이여자는 천방지축이야.. 지금이 어느 시대인데 조선시대 표현을... 조선8도가 전부 자기 ㅋ당인 중 아는 헛발질의 대마왕... 추녀 당신 지금부터 체력을 길러야 할 것 같소.. 긴긴 겨울날과 찜통더위에 사각 네모진 방안에서 견디려면.
추미애 법무장관을 포함한 검찰인사 책임자를 수사방해 등이 혐의로 처벌하기 원합니다.https://www1.president.go.kr/petitions/584391
대단한 장관 나오셨어요....줄 잘서면 주는 장관직....이 정권 대체 언제 끝나나요....투표 잘합시다....
직제개편....편법으로 검찰간부들 인아이동 하려고 꼼수까지...국민이 명하노니....그짓거리로 ...살다가 ...빵간다
나이처먹고나이값이라도좀해라
검찰은 정치에 휘둘리지 말고 검찰 본연의 직무를 소신대로 행하면 됩니다. 나라의 깨끗한 미래를 위하여 범죄혐의가 있는 사람들은 죄우 여야를 막론하고 소신대로 철저히 수사하여 죄를 밝혀내어 법의 판결을 받게하면 됩니다. 검찰의 명예가 정치에 휘말려서는 절대로 안됩니다.
나이살 값도 못하는 인간 이다이랬다 저랬다 한심한 인간 한테국민들 혈세가 아깝다
늙은 능구렁이 같으니 라고 교활한 박씨
욕 X먹고 저주받으려 장관 해먹으시네ㅋ. 오래는 살겠네 하도 욕X드셔서. 모욕당하고 치욕스럽게 오래오래. 자자손손 불명예스럽게 사시오 ㅋㅋ
추미애 북한김정일한테 개인과외받고왔나봄 문재인도 대통령자질이 없음 다 포용할것같더니 쑈였네 검찰하나만 제대로고 나머지는 부정하고싶다 문재인이 문어대가리 전두환같다 잘못뽑았다
이런 추미애 같은사람이 국민들을 지 발아래로 보는겁니다 그래도 검찰의 수장한테 뭐? 명을거역해? 어이가없다
권불십년이란 뜻을 모르나 보네언젠가는 느끼기를
법을 위반한 사람은 추미애인데도 적반하장이 심각하네
추미애 ★남의 사랑 탐내다 내사랑 잃었다.●법무장관 탐내다 6선의원 잃었다.패거리에 끼고 싶어도 토사구팽 멀지않으리노무현 전 대통령 탄핵 찬성이 절대 용서가 없는 집단이라는것이 답이야.
지금 하는짓들이 패거리 정차여. 안희정이는 노무현 대신 감방 간것은 너도 알지?같은 패거리인 안희정도 미투라는 올모를 만들어 묻힐수도 있는것을 처단했는데 패거리 집단에 줄서기 싶어하는 추미애는 곧 야당의 힘울 빌려 토사구퍙 할거다.
여기 연산군 나왔네..!!@ 젠장~ 나라 꼬라지가 이게 머꼬?? 검찰개혁 한다는게 검찰 수족 자르고 검찰 압박해서 수사방해하는거냐????!!!!!@
학교다닐때 공부좀 하지!!...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ..못배운 티를 내야겠니~~
너는 학교 다닐때 공부 더럽게 못했나보다..ㅋㅋ ...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ....기본도 안되어 있으니... 사람이면 공부해라 늦지않았다!! 지발!!
개
까만봉지ㅋ
양심도없는것들 정도것해라 국민이등신이냐?
추한여자
추순실이네요 무능정권 윤석열총장님♡ 버티세요 응원합니다
2020년에 무슨 조선시대 왕이 쓰던말투 내명을 거역햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ,추잡하넉~~~
이넘아 pc방 다니지말고 공부좀해라...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ....니말대로 2020년 니처럼 무식한 애는 처음 본다!!
추미애 아웃이고 민주당 아웃이다.. 총선에서 민주당 아웃시킨후 정권 교체해야
대통령에게 잘 보이려고 팔다리 잘라내는것 아니냐고 소리치던 추미애의원은 어디건건지 쩝.. 본인 머릿속은 왕이된것 같겠지만 하는짓은 사람 머리 쳐내는 망나니같네.
박지원 미약하지만 그래도 오랜만에 바른소리 하네
깜방 안갈려구 아주 발악들을 하는거지.ㅋ 그래두 정의는 살아있는거다
본인 속의 말이 나온거 같네요.. 문제인대통령과 타겟을 정한거 같은데이런상황에 이번정부에 더이상 기대할꺼 없는게아닌가 심히 우려됩니다
문 정권 하는짓이 추 하고 유치하다.내로남불 의 극치.
박지원 말이 맞다!’ㅜ 추미애가 무슨 여왕?
추미애는 소신도 없고, 양심도 없는자 맞네! 추다르크? 웃기지 마라. 잔다르크가 지하에서 울겠다! 추순실! 이게 딱 어울린다. 문통의 꼭두각시!
아 진짜 대박. 무슨 명을 거역해. 나 참 어이가 없어서~
추년 문대갈의 미친개야. 실컷 사냥하다가 잡아먹혀라 ㅋ
심판
https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=y0ltp0wIDxc 윤석열 총장님과 추와의 UFC 대결. 재미있으니 보세요.
ㅋㅋ 거역? 할 말이 없다.니네들이 횡포라고 하면서 근절하겠다던 갑질이란게 이런것아니겠니
하~~~~참 이시대에 여왕 납시오.나오자 마자 감옥으로 듭시오.
국민의 뜻을 거역하는 민주당과 청와대는 어떻게 하지? 일단 민주당은 다가오는 총선에서 국민의 심판을 받고, 다음에 청와대 문 대통령이 되겠지.요새 정치인들이 국민들을 너무 피곤하게 한다. 또 광장에 또 시위를 해야 하나. 국민들을 괴롭게 한다.정치꾼들아 법 좀 지켜라.
이쯤이면 막가자는 거지요 노무현대통령 무덤에서 소리치것다~
국민들은 이미 수개월전부터 검찰의 무리한수사 때문에 격노해 있었고 서초동에 200만명이 모였다. 검찰개혁을 위해 정식으로 임명된 직속상관을 엄청난 죄를 지은듯이 난리를 쳤다. 그러나 결과는 없다. 사과도 안한다. 이 결과에 국민은 시원한다고 생각한다 당연하다고 생각한다 통쾌하다.윤석열은 사퇴해라. 더 뭘 바라나? 사퇴해서 망국당에 입당하든지..
ㅋㅋㅋㅋ 200만 ㅋㅋㅋ 아저씨 김어준 뉴스공장 말고 정상적인 언론 좀 보세요.결과가 없긴 혐의만 11개구만
대깨문은 신종 정신병이다
200만명.... 아무리 급해도 거짓말은 하지 맙시다. 2만이면 모를까 200만명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명을 거역??? ㅇㅎㅎ지금이 이조 왕정시대냐...? 사극 찍냐...?
워낙 쇼에 강한 정부라 사극으로 착각했나 보오
학교다닐때 공부좀 하지 ...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ...춥다 찌지라..니 이름 한자는 아냐??
법무부 장관이 검찰한테 일을 시키면 바로바로 해야지 뻐기는거는 ㅈ쳐야지
국민이 아직 지네들 편이라는 그런 추저분하게 생각하는가?
나라 개판이네!
검찰총장한테 수청을 들라하지 왜
니가 부끄럽다..ㅋㅋ 니부모가 부끄럽다 공부좀 하지...하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. ... 아휴....모르면 가만히 있기나하지..쯧쯧~
검찰총장이 있는데 법무부장관이 왜 필요하지..법무부 걍 검찰청 지원정도 하는 기관 아니냐 솔직히법무부 직원들은 일반 공뭔이고 검찰청은 검사들로 이루어진 집단인데 참나....
검찰를 견제하는 기관이 잇어야되니까요
야 이 개 붕~ 돈 얼마받고 댓글다냐
그래 이번 기회에 검찰총장 없애자..ㅋㅋ지금까지 못된 짓만 했던 검찰총장들인데!!
법무부 장관이란 동경의 대상이 아니라 구기 스럽고 추한것이군. 정말 죄인이긴 하나보다. 문죄인 정부 쓰레기통에 버리고 싶다.
왕이된것 으로 알고있나
인사권이 있다고명을 거역한다는 표현은~정말 추악한 횡포입니다이런횡포하시려고국회의원 하신겁니까너무 실망스럽네요
좀 알고 짓겨려라~~ 하명(下命行爲 )란 행정청이 작위, 부작위, 급부, 수인 등을 명하는 행정행위를 말한다. 니 무식한 머리와 입이 추악 스럽다!! 그모르면 가만히 있으면 중간은하지..쯧.쯧
추미애!너의 미래는 구치소.권력은 한곳에 있지않다는걸 기억해야 되는데.나올때마다 시건방이 하늘을 찌른다.정권이 밖이면 10손가락안에드는 ! 교도소직행
박지원씨 같은 분들이 문대통령 감싸고 돈 결과 아닌가.. 자기 뒤에는 든든한 (개돼지) 국민들이 있다고 굳게 믿고 막나갈 권한을 부여받은 줄 아는 제일 높은 개 돼지둘...
분별력을 지녀야 나중에 사람취급은 받을텐데..이정권이 몰락할때 함께 퐁당하시길
지가 왕이라도 된줄아나봐~ 진짜***
추 다르크하길래 ᆢ그냥 추잡한녀~~
이 정부 점점 심해지네.정도로 갔으면 좋겠네요.
니가 임금님이나 되냐 명을 거역하다니 꼴값을 한다 너도 끝나고 나면 교도소 갈준비나 해둬라
국민개무시하는 문정부와 그 졸개들은..국민의 무서움을 무시하지마라나부터 처음으로 한국당 지지한다
명백한 직권 남용..문재인과 추미애는 법의 심판을 받는다..직권 남용은 공무원에 있어서는 안되는 일
거역ㅋ저런 논이 장관인 법무직원들이 불쌍하다ㅋ저런 꼰대기질이 있으니 아들이ㅋ
장관자리 않으니 천하를 다 얻은듯 착각 하는거 아닐런지 ...표현이 넘 심하네요
저표현을 쓴다는거자체가 본인들이 기득권임을 그리고 갑질이고 잘못된 생각 그래서 권력을 쥐면 무서운거
법무부상급자인 장관이 지시요청을 했는데 제3의 장소에서 만나자는 검찰총장과 조직들이 제정신입니까? 일단 인사권이후 행보를 지켜봅시다.총선에서 심판은 국민들이 합니다.
제대로 판단한 결과 윤석열검찰총장은 도넘는 오버를 하고 대권야망이 보여 좋게 보이지않습니다.
무엇을 보고 제대로 판단 했다는 것인지ᆢ참 답답한 분이시네 ᆢ그렇게 판단력이 부족하니 나라가 이모양 아니겠어요? 제발 잘 보시기를 부탁합니다.손바닥으로 하늘을 가릴수 없습니다.
이거 미친거 아닌가요
이런 글 올리면 아 그렇구나 하는 멍청한 시민들이 예전처럼 많지 않다.세치혀로 세상을 어지럽히는 기레기들아 절필해라
제정신이 아니긴 하긴 조선왕조에서도 저런 표현은 안쓸듯. 무슨 생각하고 사는지 사상이 고스란히 드러난 표현 이였음. 똑바로 안살고 썩은 꼰대 머리로 사는거지. 장관이 벼슬이 맞으나 깝치지는 마시오. 국민이 먼저인 나라 아닙니까.
지나치기는 지랄을 지나치나.육군참모총장이 국방부장관 밑에 있듯이 검찰총장도 법무부장관 밑에 있다.육군이나 검찰이나 그들이 가진 막강한 권한으로 내란을 일으키지 못하도록 군조직 검찰조직 출신이아닌 민의 지배와 감시를 받는게 마땅한거다.조중동 기레기들
너도 난독증 횐자구나?
환자 맞는듯ᆢ
이 틀딱 늙은이 어제는 국회에서 추순실에게 용비어천가 부르더니 미쳤나 오늘은 180도 바뀌었네. 웬 개소리!
여사님 늘 건강하세요. 💙
김정숙 여사님 최고~!! bb
불상의 비밀? 불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월 동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.미륵 말씀! http://blog.daum.net/mbbbk
비록 좌파들처럼 거칠고 방자하게 날뛰지는 않지만 수많은 국민들이 조용하게 이상황을 지켜보고 있습니다 윤총장님 흔들림없이 바르고 그름을 밝혀내시고 법대로 집행해주시기 바랍니다 우리는 윤총장님 을 응원합니다
우리 국민은 권력에 굴하지 않고 정의로운 법집행을 하고 있는 윤석열 검찰총장을 무한 신뢰하며 적극적인 지지와 응원을 보냅니다
저도요
🙋‍♀️
어 그래라: 말만 하지말고 가서 윤총장님 관용차 세차라도 해줘바바 응원한다고!
이성윤 지검장님 다음총장자리 주고 퇴임후 더민주에서 한자리 준답니까? 왜 그렇게 개처럼 살고 계십니까? 후배 검사들 보기 안쪽팔리십니까? 그냥 맘편하게 나가서 더민주에 한자리 달라고하세요
이날 자리에 참석한 대검 간부는 “수사 지휘부가 교체됐다고 수사 방향이 달라지진 않는다”며 “수사를 대충 덮을 경우 시간이 지난 뒤 어떤 일이 벌어지는지 검사들이 다 학습한 만큼 이미 나온 것을 덮는 일은 없을 것”이라고 전했다.
👍👍👍👍👍
비록 고3이지만 총장님을 응원하겠습니다 ㅠㅠ
니가 어려서 아직 자한당의 실체를 모르는구나....
윤석열 검찰총장을 보면서 역시 제도가 문제가 아니라 사람이 문제라는 것을 알았다. 적폐청산을 위한 개혁은 본인들 입맛에 맞게 고치겠다는 것. 그 이상도 그 이하도 아니다. 추미애의 입에서 명을 거역했다는 표현을 듣고 그동안 국민을 어떻게 생각했는지 알 수 있었다. 윤석열 총장님 응원합니다
정치인 공무원중 가장 믿음이 가는분 : 윤 석 열 검찰총장님 하이팅 입니다.
윤총장님 지지합니다! 끝까지 싸워주시고 추악한 현정권이 무너지는 그날 까지 응원합니다!
윤설열 검창 총장님!!국민의 응원 받아 힘 내시고 역사의 훌륭한 인물로 기억 되시기를 ......
이 정권을위해서라도 환부는 도려내야합니다.응원합니다
진영논리가 아닌 자유민주주의 수호해주시고 적폐청산해주세요.
문재인은 반드시 감옥간다.
응 근거 없어~
역사상 최고의 검찰들입니다
윤총장님 응원합니다힘내세요
윤총장님! 멋있다. 사나이 중에 사나이다.
총장님! 하던일 열심히 하십시오. 국민들이 지켜보고 있는한 이번정권도 국민들의 심판을 받을 듯하네요~~ 이제 국민들은 보수 진보 따위 중요하지 않습니다..옳지않은 정권을 바로잡을 준비가 되었습니다..
윤 총장님! 진정한 정의가 뭔지를 국민께 알려주셔서 감사드리고 응원하고 존경합니다!
힘내세요~~속터지는 국민들이 응원합니다~~~
잘한다. 아마도 윤석열이가 이정권의 말로를 이끄는 변수가 될 듯...
보수는 다음 대선때 윤총장을 후보로 생각하고 있어라.. 온갖 수모를 말로 되갚아야 할것이다.. 지금 보수는 대선 후보가 너무 약하다..
만세 만세 만만세 화이팅입니다
악마가따로없네
영원한 권력은 없다 누구든 법과 원리원지만이 뒷탈없이살길이다 윤석렬 홧팅 !!!
군대도 안간 여자가 항명 소린 들어서..
윤석열 총장님^^ 문,추 만나 영웅 등극이십니다. 우리나라 역사에 큰 획을 그으셨습니다. 장하신 총장님이 계셔서 다행입니디. 국민보다 큰힘은 없습니다 쭉~~응원합니다
좌파 정권 끝내자
윤총장응원합니다.힘들겠지만끝까지이겨내시길.화이팅
외교실패와 권력비리, 부패로 흥한 나라는 단 하나도 존재하지 않았습니다. 정치를 떠나 국가의 기틀을 바로잡고자 하는 모든 용기에 응원과 지지를 보냅니다. 역사를 반면교사 삼아 부패를 청산해야합니다.
국민의편에서 끝까지.ㅣ
윤총장 화이팅~~!!!가~~즈~~~아~~~~
추미애 문재인한테 끌려가 야구방망이 맞겠네
진정한 애국자 윤석렬
정의란 이런거다 대한민국 살만하다 보여주세요
박지원 의원은 좋아하지는 않치만 천상 정치인이다 정치인이란 개별 사안에 대해서 저렇게 말해야 한다 무조건 당리당략에 의해 한쪽으로만 얘기하는 것이 아니라
힘내세요 총장님
윤총장님 응원합니다. 문정권 푹주를 막아야 됩니다.
윤총장 국민들이 지지합니다!!밀고 나가세요!!!뭐가 그리 캥겨서 측근들 좌천까지 시켜가며 무마하려는 지는 몰라도 밀고 나가세요!!국민들이 지지하고 응원합니다!!
살아있는 권력 살아있는 정의! 꼭 지켜주십쇼 자유주의 대한민국
윤석열 파이팅!!!@!@@
국민들이 있다. 법앞에 만인이 평등하다 불법을 저질럿으면 응당 법의 심판을 받으라우.
진짜 석열이형이 대선 나오면 무저껀 찍는다
쩝쩝소대가리, 추한년... 아무리 더럽고 아니꼬와도.... 이 나라를 위해서 버텨주십시요~ 국민들이 지켜보고 응원하고 있습니다.
윤석열총장님 대한민국 국민들 열심히. 힘껏 응원합니다. 검사님들 도 응원합니다. 한동훈 검사님도 힘내세요
윤 총장 👍죄이니 🖕
좃선일보 방가는 안하냐? 나씨는? 황씨는? ㅋㅋ 잘못 건들였다 노통이 아니고 문씨여 다 겪었거든 그래서 안당해 ㅋ 검찰과 언론이 왕이 맞구만 여때까지 그영화뭐더라 소돼지라고 한 영화 그게 사실이구만
멋집니다!!! 응원합니다
개똘아이 당신진짜 뭐믿고 그러십니까?
윤석열이 청와대를 터는 이유가 진중권이 생각하는 것과 같은가?
끝까지 밀어부쳐서 임기 꽉 채우세요~~^^ 문재인보다 더 오래 오래 근무하셔서 꼭 잡아 넣으세요~~^^ 누군지 알죠^^ 윤총장님!!! 건강챙기시고 화이팅!!!!!!!!
윤석열총장님 대한민국의 국민들은 윤총장님을 존경하고 있습니다 부디소신잃지마시고 힘내세요응윌합니다 부디건승하세요
미리보고하고 깔끔한거 수색하는척 조국때도 횟수만 많았지 보고하고 하니 아무것도 없이 깔끔한거 하면 뭐하냐
검찰의 실수는 타이밍의 오류가 믾다.세월호사건은 현30~50대 머릿속에 잊혀지지않는 사건이어서 자한당이 제대로 통합하지않는한 절대표심이 변할수가 없다. 부정비리가 확연히 드러나지않은 사건을 크게 이슈화해서 민생안정에 전념해야할 정치권을 뒤흔들기때문에 중도파국민들이 큰 목소리를 안내는것이다.정치검찰은 절대아웃되어야하고 오만방자해서도 안된다. 추미애장관은 이후 수사방해가 드러나면 일반국민들이 총선에서 심판할것이다.
국민모두가 법앞에서는 평등해야합니다윤총장님 응원합니다
힘있는 사람한테 배짱있게 대들수 있는 사람이 과연 몇일까?
진짜 잘하고 계십니다. 이번기회에 문재인도 수사해서 구속시켜 주십시오
응원합니다!
경제는 다 말아드시고 권력쟁취에만 눈알벌개이제는 안속아.
윤석열 잘하고있다 국민들이 성원하고 있으니까 힘내세요
윤석열총장님 응원합니다 총선때 출마해주세요힘내시길...
총장님 이 쓰레기정부 깨끗하게 청소 응원합니다
윤짜장 자한당 입당하나요
서울나팔신문과 구독자들 드디어 좌파에서 탈출하는중.
윤석열화이팅자유대한민국애국국민이응원하고있다삶은소대가리문죄인간첩빨갱이쓰레기부터종북좌파주사파빨갱이쓰레기친북세력들개작두로아웃시키자
6년전 , 조국 트위터에 .. 그때 항명한 윤석열 지지하며 , 윤석열은 항명이 아니라 의무라고 적었던데 ... 지금 저거들 수사하니깐 또 항명이라며 ㄱ ㅐ거품 물고 덤비는 조로남불 민주당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멈추면, 비로소 보이는 것들. 그중 하나가 경제 활동이시군요.
명상하려면 스마트폰을 꺼라..
한국의 성산 스님에게 명상을 지도받은 존 카밧진..에서 성산 스님 아니고 "숭산 스님" 정정 바랍니다.
이거 월 정기구독이던데... 이게 그 유명한 구독경제 플랫폼이군요
명상은 왜 하나요? 지겨운데... 졸려요. 명상과 낚시는 왜 하나...
맞는사람 안맞는사람 있겠지만, 개인적으로 생각보다 심리적으로 많은 도움이 되었습니다. 심리적 완화가 결국 신체적인 변화로도 연결되었고요.
내용과 효과에 비해 강의료 너무 비싸요
한겨레에서 이런 기사를 썼다니 놀랍다. 국가 발전을 위해 언론의 역할을 충실히 해주길 바란다. 진보 보수를 떠나 다양한 관점을 언론이 가지길 바란다. 보수 지지자이지만 위와같은 기사를 쓰는 진보 언론, 자기 당을 의해 국회의원직을 버리는 사람이 있는 민주당의 혁신적 자세는 본받을 만 하다
문재앙과 그 일당들에게 너무 많은것을 기대하지마라~원래부터 지들편은 살인자도 감싸고 도는 것들이여~지들편이 아닌 국민들은 안중에도 없어~오로지 좌좀들만을 위하는 정권이여~
한겨레에서 보기 힘든 솔직한 의견이네요
언론은 중립을 지켜야하는데 한겨레 신문에는 대통령 기사가 없어 실망스럽고 의아해 찾고찾아 읽었습니다.한겨레신문 어느정권에서는 잘못도 좋은점도 모두 실어주셨으면 좋겠습니다.앞으로도 신뢰받는 언론사가 되시길 기대합니다!!
태산명동에 서일필ㅠㅠ 대통령 본인이 저모양이니 비서관들이 멋대로 지껄이는 거지 ㅉㅉ 너네들이 총선 이후에도 그렇게 막나갈 수 있을 지 두고 보자!!
느그 법조팀 잘못은 무엇인지 솔직하게 밝혔으면 좋겠다
아쉬운게 아니라 한심한 사람이라., 지들 밖에 모르는 집단이지. 이게 대통령이가.
호소? 뭔호소?
한겨레 창간주주 평생독자 다법조팀장 의 인식이 이 정도라니 참 문제네검찰 이 올바른 수사 하고 있었는지검찰정치 를 하고 있는지언론 은 중계보도 를 하고 있는지먼저 스스로 반성하고 비판해라
법무부 장관이면 검찰의 정치중립과 외부 압박을 막아줘야지 오히려 수사중인 검찰을 흔든다 ㅎ 이게 법무부 장관이 할짓이냐?역사에 남을 가장 추한 장관일듯 ᆢ
박지원이 저렇게 얘기하는건 추미애는 곧 이용당하고 버려질 것을 예고하는 것임.
추미애ᆢ어쩌다 이런 똥바가지를 스스로 뒤집어 썼냐?? 보호해줘야할 법무부산하 검찰을 대놓고 붕괴시켰다
법무부가 보호기관이 아니라 상위기관인데 무슨개소리심?? 조직관계도 모르는 일자무식이면 댓글달지마.
너 중학교는 나왓냐? 똥바가지는 니대가리 속에 잇는거 같은대?
검찰청법, 대검찰청 예규 등이다. 특별수사·감찰본부 설치 운영 지침 (대검 예규)에 따르면, 검찰총장은 대검에 독립적 지위를 갖는 특별수사·감찰본부를 한시적으로 설치, 운영할 수 있다. 국민적 의혹이 제기되거나 사회의 이목을 끌 만한 중대한 사안을 처리하기 위한 목적(1조)에 한해서다. 미애야 그건 니권한 아니야 법공부 다시하고오자 너도 혹시 위조해서 변호사자격증 딴거니? 검찰총장 고유의 권한이다 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 법무부 검찰 명령 복종 관계 아니야 ^^ 박지원도 알고있는데 판사햇다는 사람이 그것도 모른거야? 아니면 일부러그러냐
검찰청법 8조에보면 총장은 법무부 장관의 지휘.감독 받는다 특히 중요사한의경우 법무부장관의 지휘흐를받아 수사한다. 이새기야 뭔 독립적인기구?? 그것도 법무부가 승인해줘야 가능한거지 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ 그반대겟지 ㅋㅋㅋ 특별한경우 총장지휘받는다 ㅋㅋ 자꾸 아는척 하면서 정신승리 하지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 법무부는 수사권 자체가 없는데 무슨 수사 지휘를해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 얕은 지식으로 들이대는지 ㅋㅋㅋ
그리고 조국도 아는 사실임 ㅋㅋ 사회적 이목을 끌만한 특별한수사는 법무부 장관 지휘가 아니라 검찰총장 지휘라고 명시되어잇음 ㅋㅋㅋ
조국도 그걸 알고잇엇기에 아무것도 못하고 내려온것임 지금 수사는 일반적인 수사가 아니고 사회적 이목을 끌고잇은 특별한 수사임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰청법 8조는 법무부 장관이 구체적 사건에 대해 검찰총장만을 지휘·감독할 뿐 개별 검사는 지휘하지 못하도록 규정하고 있다. 고위공직자에 대한 수사 발생과 처분 과정 등을 보고하는 사무규칙이 있지만 수사 진행 상황을 일일이 보고하지는 않는다. 니가말한 검찰청법 8조임 ㅋㅋㅋ 무슨 수사를 법무부장관이지휘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아는척 제발 하지말자 ㅠㅠ 저말이 무엇이냐면 수사 관여 못한다는 말이야 ㅋㅋㅋ 일일이 보고 할 필요도 없고
여기 뎃글 달려면 기본적인 법은 알고 글 끄적이자 가장 기본적인 법무부는 인사권 검찰은 수사 기소권 이것도 모르고 무슨 법무부가 수사를 지휘한다는 말을 하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰청법 8조을 어기고 여태 정권하고 법무부에서 검찰 보고받을라고 하고 그래서 직권남용이 생기고 하는거임 그걸로 다 깜빵 넣어놓고 지들은 해도되나봄 ㅋㅋㅋ
보지마 너가안보면되지...
너두 못생겻을거 같어.... ㅋㅋㅋ
현 대통령, 청와대 , 여당 및 여권인사들이 얼마나 권위의식에 젖어있는지 보여주는 대목인 듯.
멀 알고 얘기 하냐? 너나 지껄이지마 함부로
웃기는 나라다. 명을 거역해? ㅋㅋ
석열아 잘하고있다. 계속 고고다.
상관의 부당한 지시가 있으면 저항하라는 것이 진보의 주장 아니었나?? 그냥 상명하복하라고?
국민이 명을 내려야 하겠다...저런것들 모두 투옥시키라고...윤총장 힘내시요...국민이 응원합니다.
얼마나썩었으면 현정권을 수사하겠냐 한국당도 싫지만 이번 민주당 정말실망이다 느그두당은 절대로 투표안한다
추미애 그얘기할때 꼭 개그하는거같았어요 센스가없는건지 ㅡ
법무부를 폐지하고 사법부 독입했라
윤총장 이것들 반드시집어넣고 정의를 바로잡자
박지원 의원. 당신입장이라 생각해봐. 공무원이 상명하복 기본인데. 머가 지나치나? 당사자가 아니면 오버하지 마셔.
니 놈 같은 인간들을 꼰데라고 한다.
떡검들 밥그릇 지킬려고 주인의 바짓가랑이를 물고 늘어지는 행태는 보기 역겹다.
청와대가 범죄 덮으려고 검찰수사를 막기위한 개막장 발악이 백배 천배 더 역겹단다.너 같은 문빠,조국빠 광신도 바퀴벌레집단 놈들을 뇌가 없는 좀비집단이라 한다.
당황제 명을 거역한거냐? 추 정신차려라!!
추~~~가 머리에 왕관을 얹은 줄 /// 착각도 유분수~~
대한민국 국민이면 모두 충격적인 인사이동을 시키고는 명령을 거역했다고 하는 것은 추미애가 윤석렬을 자극해서 사퇴시키려고 고의로 그런것임. 뭔 강아지가 짖냐는 듯이 싹 무시하고 수사를 계속 하시 바랍니다. 여기서 물러나면 검찰은 영원히 정권의 개가 되어 정치검찰이란 오명을 듣게 되며 민주와 역사의 기록에 오명을 뒤집어 쓰게 될 것입니다. 절대로 물러나지 말고 끝까지 남아서 부정과 불정한 명령을 지시한 자들을 심판하시기 바랍니다.
박지원 줄타기 고만해라..작은거 주고 큰거 받고..오로지 입신영달....나만 잘 지킴 되는기지
추다르크??? 지나가던 똥개가 웃는다.면상이 역겨움.완전 하이에나 보는 것 같다.인간아! 니가 7년전에 한 발언들을 좀 보고 대가리박고 반성해라.
추 정신상태를 보면 지금 정권가진 넘들의 안하무인적인 뻔뻔함과 지 들 말만 들어야 산다는 좌빨 넘들의 하는 짓과 통함.이 자들이야 말로 정권이 바뀌어 반역으로 다스려야할 종자들
개같은 좌파들. 추하고 더럽다 미애 인영 해찬. 얼굴만. 보면. 하루 종일 기분. 더럽다 총선은. 한곳으로. 몰표. 심판합시다
뉴스에서 그러더군 ㅋ 누가 추미애보고 청와대의 추순실 이라고..그말듣는데 진심공감 ㅋㅋ
간신 박지원. 지맘대로 지껄이며 노는중.
박쥐가 오랜만에옳은소리했네 지금이나라는법도없고 개판으로돌아가고있네 푸하하 이게니들이꿈꾼는나라냐
기사 어이없다. 역으로 보면 더 황당하고 욕처먹을 일인것같은데?
나의 부모가 장관이라더라도 부끄러울것같아요.
명을 거역했다는 단어를 듣고 나는 놀라지 않을수없다. 예전에 당당하고 멋진모습은 어디가고 지금의 모습은 전쟁터에 승리를 하고 돌아온 전사인것처럼 보이려는 그 모습이 너무나 보기싫고 안타까울 따름이다. 이건 아니예요. 거울을 가만히 들여다 보세요. 지금의 모습을
대한민국 국민이면 모두 충격적인 인사이동을 시키고는 명령을 거역했다고 하는 것은 추미애가 윤석렬을 자극해서 사퇴시키려고 고의로 그런것임. 뭔 강아지가 짖냐는 듯이 싹 무시하고 스
왕정시대로 복귀냐? 추가야~ 평소 권위적인 사고와 삶에 쩌든 속마음 읽혔네. 가막소 갈 준비나 혀~
늙은 할아버지! 줏대를 가지세요~~ 어제는 추 쪽으로 붙어서 통쾌하다면서요~~ 오늘은 여론이 역공으로 도는것 같으니까 윤총장 에 숟가락 살찍 얹는 모양새 추합니다
이 분은 오락가락이네 언제는 최고의 검찰인사라 추켜세우더니
개눈알이 왠일로바른말했지
이름만큼 개추한년
북한에 종교인이없는데 누구하고......지랄하네
이 땡놈의 중놈아!... 북한에 종교인이 어디 있는데?... 혹 김일성 백두혈통교 교인 말하는게냐?
역시 까고보니 전라도네 북한중하고 어울릴듯
원행스님, 불교인들을 왜 부끄럽게 합니까? 좌파 선동꾼 같은 발언 실망스럽습니다. 북한에 무슨 종교가 있습니까? 김정은 그 돼지말고는 허락된 종교가 없습니다
북에는 종교인은 없고 종교를 연기하는 종교요원은 있다.북 주민이 종교요원에게 종교이야기 했다가는 바로 총살이다.
북한에 종교인이 있긴한가 북한 수용소에 대부분이 기독교인들이라는데
불교가 우리대한민국의 토착된 종교라면 지금 평화를 외칠 대가 아니고 국민들의 편에서서 국가과 국민들을 위의 힘을 돋우는 법어나 기도를 해야지 무슨 평화기도를 한다고??? 그렇게 기도한다고 평화가 올것 같았으면 국민들은 천만번이라도 기도 했을 것이다... 평화의 길은 그것이 아니고 북한이 끌어안고 남한을 위협하는 핵무기를 빼았아 없애는 것이 바로 팡화가 정착되는 길인데 기도한다고 정은이가 핵을 내 놓을 것이라고 생각한다면 옛날 임진외란때 나라와 국민을 위해 승병을 이끌었던 사명대사가 이현실을 보시면 기가 찰 노릇이라 하겠군!!!!
잘처먹어서살이통통하게쪘네살이나좀빼라
북한에 종교가 있나요? 아... 김정은 교주님 한분 계시네요.
빤스 기독교는 타락했어니 불교가 좀 나서서 국민을 계도하고 마음을 평안하게 해 주기 바랍니다. ㅡ한국보수
정부로 부터 문화재관리예산 더타내려고 쑈하는건가
땡중이네
중들도 좌파들이 속속들어갔네북한에종교가있나정은이가 신인데누굴만나다는건디암튼 좌빨들이 너무깊숙히있네중들은 기도나해라
원행 스님 좌파의 충복이었나요? 북한에 무슨 종교가 있습니까? 하나 있긴하네요. 김정은. 그 돼지가 북한에선 종교죠
우리가 북미회담을 이끌지 못했으면 이미 전쟁났다. 트럼프 말처럼 3천만에서 1억이 죽었을거다. 트럼프가 방위비 문제로 블러핑은 칠수있어도.. 미합중국 대통령이 다른나라 국민들 생명을 가지고 농담따먹기는 안한다. 미국방부에서 시뮬레이션 돌리고 예상한 결과다. 재인이 아니었으면 우리 모두 이미 죽었다는 소리다. 왜 국민의 과반이 재인이한테 흔들림없는 지지를 보내는지 알겠냐? 지금 일본은 망해가고있다. 유일한 희망은 한반도에서 전쟁나 제2의 한국전쟁특수로 부활하는거다. 김현철이나 황교안 조선일보같은 넘들 뒤에는 일본이 있는거다.
만찬 할 때 양주 고급 쓰시고 술 따르는 아가씨도 눈 맞으면 동숙도 하세요
제발 조용히 있거라 한반도 평화라면 김정은이 자리를 내놔야 하는데 가능한 일인가삶은 소대가리 웃기는 얘기하지 마라 그리고 북한괴뢰도당에 종교가 있다는 것인가
스놈들이라 그런지 세상돌아가는 꼬라지를 모르네ㅋㅋㅋㅋ
내가 안철수하고 이재용 두 보살이 50억 기부한 것이라고 떠들고 다녔더니 굳이 두 여성불자라고 밝히셨네요? 그러면 삼성애드컴사장 이대교가 불교 신문사랑 불교 방송사 사장이라고 저에게 뻥친 것은 문제가 아니었다는 말인가요? 왜 이렇게 너그러우실까요? 그 많은 불경을 읽고 그 많은 예불을 하고도 같은 조계종 내에 수도하는 스님들을 내치는 불자들이 무슨 자비이고 수도자라 할 수 있을까요? 그래도 한반도의 평화는 진정으로 기원해 주세요. 하늘이 감동하도록!
밥도 앉히지 안았안았는데 숟가락 얹을려고 쇼하지 말고 그냥 계셔
헬조선 좌파들은 맨날 민족민족 그러냐? 유럽극우들도 아니고? 북한 전체주의 + 남한 서열주의 = 헬조선민족끼리? 헬조선민 족 구하라 그래
북한 제재하니 시민단체부터 종교인들 짖어대네?? 왜 지금까지 x가리 x닫고 있다가 짖어대나???
ㅋㅋㅋ 도박이나 하지 마쇼 ㅋㅋ
지원아 그만둘 사람은 구시대 썩은인물 바로 당신이야 ㅡ여우처럼 이번에는 집으로 보내줄게
박지원은 안철수한테 이제 그만하세요. 그동안 이용 많이 했잖아요. 진짜 은퇴하세요. 나라 발전에 하등 도움이 안 되는 존재.
박정희대통령은 일제때, 대구사범 재학시절 "교련과목이수자 신분이여서..하사관 자격이 있었습니다.."쇼와 14년"에 작성된 일제공문서에 의하면 , "하사관자격이 있는자는 제한연령 규정에도 불구하고, 26세 까지 지원할수있다" 라는 규정이 나옵니다.. 당시22세였던 박대통령이 나이문제로 고민했네 , 혈서썼네 하는소리는 100% 거짓임을 알수있습니다
박지원이 저소리 하는 이유가 불안해서 그런것임 여론판도가 바뀌는걸 불안한것임 민주당에서는 안철수까고 있지 불안해서 까는거야 안철수 오든말든 왜 신경쓰냐 안철수 이름이 계속 거론을하면 인기가 더 올라가는거야
박지원이 꽤나 신경쓰는걸보니 안철수의 파괴력이 엄청나게 압박해오나보네...?
나이가 내년이면 80인데 , 진짜 빤스에 떠ㅇ 물 찌릴때까지 의원 해쳐먹을려고 하나 .. 전라도버프로 아무리 거리낌없다지만 .. 찌러질때도 좀 스스로 알아야되지않냐
국민들아 민주주의 환상에서 이제좀 깨어나라 . 니들이 아무리 민주적으로 대통령뽑아봐야 , 베네주엘라처럼 만드는넘만 나타나지 . 유능한 "최선의 지도자는 절대 안나타난다.. 민주주의는 국민들이 지들, 수준꼬라지에 맞는넘만 지도자로뽑는 제도니까
민주당이 정권만 잡고 북한을 주적에서 삭제한후 적폐의 양대산맥 기획재정부, 보건복지부와 유착했을때부터 이미 문정부는 제2의 국정농단이었다. 민주당원으로 구성된 촛불사기단 악용하여 권력만 잡고 국민과 약속했던 1등급 민생! 서민증세 담뱃값인하! 담배세금 인하는 커녕 여전히 담뱃값 대국민살인과 연쇄살인을 금연과 건강으로 포장하여 전두환의 총칼보다 잔인한 세금수탈과 증세. 추미애는 자연인으로 살았어야해. 감투준다고 덥썩 쓴 그하나로 나중에 처벌대상이여. 모든게 직권남용과 선거법위반과 공천개입과 국보법위반. 뭔 천벌받는지 국민은 두고본다
담배 끊어라 중필이도 담배귾는데..ㅉ ㅉ
담배가격 내가 내리지 말라고 했다. 그래서 공약 자체를 안 했다.
확실히 민주당과 문빠들은 안철수가 두렵네 ㅋㅋ 지금 문재인 상태로 봐선 안철수가 압도적 승리할거 같은데? 안철수가 잘한다기 보가는 문재인이 너어어어어무 찌진함....
어이 문빠님 난 투표 안할건데? 너도 하지마 구경만하자 우리 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 그만해라 일베만들기 박빠만들기 지겹다 구게 언제까지 되겠니?
문빠들 욕은 잘해 ㅋㅋ 배는 쐬로 만들었는지 쑤셔보고 싶은걸?
난 안철수 끝까지 지지한다
미투
철수가 영남에서 창당했으면 살아남겠냐. 뭐좀 알고 떠들어라
안철수 찍어야겠다.
박지원씨 맨하탄에 집몇채있다면서요. 제발좀 가세요
지금의 정치는 안철수 작품이다ᆢ 난 철수 지지한다
그나 저나 , 손혜원이 부동산 투기 수사 안 하나 ?>? 언제적 일인데 , 아직도 재판 안 하나 ???
박지원 할아버지, 여기저기 눈치껏 분위기 맞추는 모습 보기도 질려요. 할아버지한테 나라의 미래를 맡기고 싶단 생각은 눈꼽만큼도 없어요.. 이제 고향 가서 푹 쉬세요
동반은퇴...환영!!!!^^
한없이 가벼운 입에 진절머리나네... 주댕이에 미싱을 박던지...
지원아 지금 누가누굴 그만두라하노그만 두어야 할자가 바로 지원이 아니냐! 욕먹을 소리만 골라 하고 있네!
아이고 이사람아 제발좀 나서지마라,팔순의 나이에 뭔 욕심이 그리많아 아부질이나 하고 다니냐,자식들 손주들 앞에 부끄럽지도 않냐,추해서 못보겠다,
박지원이가 용쓰고 있네요나이 먹었고 갈때가 되었으면 조용히 있다가 가시죠. 그리고 후배들에게 이제는 지역구 넘겨주시죠
너나그만둬 야당속의 여당 어짜피 전라 호남당이다
박지원씨. 여기붙었다 저기붙었다 대단하십니다.그 나이까지 버티시는게
그래서 별명이 간신 ㅋㅋ
박지원!!제발 은퇴하세요~꼴보기싫어서 미치겠다진짜~어휴
안철수 응원합니다
정치 철새 안철수도 그렇고 정치 너구리 박지원도 그렇고,,,,,,, 다 대한민국 정치판에서 사라져야 될 인물들,,,,,,,,,,,
철수형 그냥 씹어 뭔 대꾸를 하고 그래...
오락가락하는 박지원 치매냐 기생충몇안되는 의원가지고 그렇게 말이 많냐이제 스스로 내려온나아니면 총선에서 너를 심판할거다
간신배 박쥐인생 박쥐원 ㅋㅋ
박쥐같은 인간 오로지 지 밥그릇 지키는데만 혈안이 된자
다양한 정치의견은 필요합니다. 누구를 지지하느냐는 개인적인 선택이지만 누구를 왜 지지할만한지를 논리있게 설명해서, 나와 의견이 다른이들이 생각해볼수 있게 하는 것이 민주주의를 지킬수 있는 방법입니다. 박지원의원의 의견도 나름 타당한 면이 있고, 안철수대표의 의견도 나름의 타당성이 있을겁니다. 서로 생각해보고 내의견을 품격있게 논리적으로 댓글에 제시합시다.
늙은하이에나처럼 맴돌지말고 조용히좀찌그러져계세요. 나이값좀하세요 마이해묵었다아이가
철수는 mb아바타라고 하던데~푹 쉬다 온 사람들 말 참 많어.나올때마다 자긴 새정치래!
박지원아! 안철수가 은퇴면 너는 화장해서 수목장해야 마땅하다! 당신은 대한민국의 공기조차 마셔서는 안된다! 당신같은 암덩어리가 살아숨쉬면 대한민국 공기조차 더러워지니까.
박의원,찻잔으로한대 치고싶소
노객이라고 방송에나와서 애기는 하는데 도대체가 맞는게 없어 이제는 후배들에게 자리를 양보하시게나 더이상 쪽팔리지 마시고...
좌파들은 과거를 좋아해~추미애 ㅋ 지가 무슨 우의정인줄 착각
김대중의 북한은 핵을 만들생각이 없다 만들면 내가 책임지겠다 발언을 어떻게 평가하시나요?
안철수가 그렇게 두렵냐??
노인네들이란거죠...?
이나라에 박지원같은정객이있다느건 크나큰불행이다.
둘다 은퇴하면 된다. 안철수는 맨날 해외에서 빈둥빈둥 놀다가 선거철만 되면 기어들어오네. 안철수는 책임감도 소명의식도 없는 진부한 정치인이다.서울시장 자리도 박원순에게 넘겨주고. 민주당 좌파가 개판치는데 큰 공헌을 한 사람이다. 지금도 지가 신선하고참신한 걸로 착각하는 사람이다. 그냥 학자의길로 가라
에휴 너나 집에서 좀 쉬어
기자들은 박지원 기사를 그만 쓰시오 알맹이도 없는 저 양반의 말 ~~저 양반얼굴 그만 보고싶네
박지원 평소 썩 맘에는 안 드는데 지금 철수 찻잔속 태풍 요건 맞는 말이긴 하네. 맞는 말 하니 철수는 열터지는가 보네 ㅎㅎ
지랄을 한다. 너 대깨문이지?
박지원 당신은 그만 나불거리고 은퇴하시라 쩌기누구야 유촉새같이 방송하나해보시지 박지원의 눈까리오
김대중때 국민들 속이고 북으로 퍼준 돈 때문에 눈 안대하고 휠체어 타고 검찰 출두하던 게 엊그제 같구만 벌써 세월이 많이 흘렀어여. 파헤쳐 보면 온갖 불법 저지른 박지원인데 참 용케도 정치판에서 오래 살아 남네. 이제는 스스로가 알아서 그만 두고 물러날 때다. 국민들, 호남 사람들 이념 논쟁으로 그만 우려 먹어라. 호남 사람들이 바보라서 정치인들한테 많이 당해도 정작 호남 사람들은 모른다.
전라도 것들 .맹박이 그렇게 욕하지만 맹박이 사돈은 전라도의 국개로 ?
간신배 박쥐원아 그만 은퇴해라 목포는 손갑순이 한테 맡기고 간신배는 좀 찌그러 지시지
지원아 박쥐같이 살지마라~~죽을때 되었으면 점잖게 가라
후배들을 위해 큰일 한 번 하시지요.
맞는말인데안철수쪽 왜!발끈찔렸나인물아니잖아요익히 봣잖아요정치인 안철수는 아닌듯
안철수가 다들 무서워서 어쩔꼬... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 다들 밑으로 대기나 타라
요즘보면 얼굴도 저엇같이 생긴것들이 정치판에서 논단말이야? 생긴거뚜 정말 더럽게 생긴 놈,년들이...
권위주의 관료주의가 사라지지않는한민주회는 멀다권위에 사로잡힌 집단이 진보개혁 세력이더라전에는 보수라는 집단이 권위에 빠져결국 자멸 지경에 이르던디지금은 진보개혁 집단이권위주의에 빠져도 너무빠져있는거 알까?
박지원의원이 저 나이에도 의정활동을 지속적으로 할 수 있다는 것은 저 분의 끊임없는 자기 노력의 결과겠지만 다른 한 편으로는 인기에 영합하며 목소리나 키우는 젊음을 자랑이나 하는 능력없는 젊은 의원들이 박지원의원 앞에서 빛 바래기 때문일 것이다. 늙다리 소리 하기 전에 스스로를 돌아보는 의정활동 하는 정치인들을 기대한다.
아이고싸구려입담으로 헛소리하니 재밌냐난 구역질난다
박지원 이개씨는, 하루만에 말바꾸네,나이 처먹어 노망인듯.
궁민당 만들때는 짝짝꿍 발 맞더니만, 약발이 떨어지니서로 웬수가 됐나. 박지원, 안철수 그냥 철수해라.
지원할아버지 은퇴하세요
의원님.응원함니다.찰쓰놀고있네
니들 둘다 정치권은 떠나라 끼리끼리 쌈박질은...
박지원이를 북한에 보내 입각시키면 김돼지 허파뒤집어 죽이는것 일도 아니다.
무능한 지도자는 가짜뉴스 살포 공작정치, 세금으로 자기편 먹여살리기에 몰두하고 유능한 지도자는 나라와 국가를 위해 헌신하고 봉사한다.
너도하세요
지원이 상판때기만 봐도 구역질난다
박지원 그만 은퇴하셔요 나이들어 판단력 흐려즌듯
정계뜨나라이제 시꺼럽게하지말고
목포분들 저얼굴 32년 보았으면됐죠진작좀갈아치우지 너무 고여있잖아요 흐르질않아요 이번만큼은 젊은인재를 ᆢ
정치9단인것이 ᆢ 은근 핫한 뉴스인물인 안찰스를 끌어들여서 자기존재를 계속 알리고 홍보하고 있다
둘 다 이번만큼은 맞는 말 했는데? 안철수는 찻잔 속 태풍이고 박지원은 은퇴해라
지난 대선투표 3위 한지역도 1위가 없었던 초딩 또 등장; ㅋㅋㅋ
점쟁이 입니까?무슨이유근로 찻잔속의태풍이라 생각하시는지?고견을 듣고 싶네요
공부&조사 좀 제대로 하고 씁시다.1. 불국사 창건연대는 석가탑 중수기에 나와있듯 726년으로 봐야 함. 2. 석가탑사리기는 불국사 안에 있는 불국사박물관에 있건만, 가만히 있는 유물을 왜 맘대로 서울로 이사시킴?
대웅전앞에 소금 뿌려라/재수엄따
이리기웃 저리기웃 하면서 나 퍼스트레이디요~ 하는 걸 즐기는 천박한 여자일 뿐. 대선 전에 낸 책 제목부터가 어쩌면 퍼스트레이디 인데. 저 한복도 국민세금 고혈을 쥐어짜서 또 새로 특별히 맞춘 옷이겠지. 돼지 목에 진주목걸이로다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쑈에는 영혼도 팔아 먹어야 한다
표 때문이지 뭘 길게 설명하냐. 총선이 다가온다.
쇼하는것 배웠냐
치매걸렸으니 돌은거지 ㅋ
종교를 정치적으로 이용하는 인간.
개념 없는것들~
가긴 왜 갔겠어ㅋㅋㅋㅋ 주책 떨러 간거지ㅋㅋㅋㅋ
천주교는 상관없어요. 절에가도~ 여기나 저기나 다 좋은..
절밥이 맛있다는 소문을 들어서 ㅋㅋ
선풍기 아줌마,,,
아휴.. 깜짝이야.
신랑 정신차리도록 내조 좀 확실히 하도록
쳐박혀있어라
참 더럽게 설쳐대네
이마에 보톡스랑 필러 좀 그만 맞아라.. 너무 빵빵하고... 살이 정말 찌다찌다........
스님표정 어쩔 ㅎㅎㅎ
카악~~퉤~~!!
쇼 좋아하는 가증덩어리...
박정희교신도들 큰애 똥파리 빠는 구더기떼 들은 박큰애 핥는일 아님 발광.지진 태풍 장마로 덮어질 집단
부끄럽다 북괴는 우상화한다고 김정숙시도 만드는데 우리는 못하냐 김정숙(시)지명된 도시하나 없고 김일성 김대중 같은 동상도 없고 광주 김대중 컨벤션센터같은것도 없고 부끄럽다 꼭 북괴 금강산처럼 어록도 북한산에 바위에 새겨놓고 우덜식 민주주의 하는 문재앙의 나라가 빨리 되라 문샬라 이니 후 아르바크
기독교와 달 리 천주교는 모든종교 수용한다 기레기야 기본ㄷ 모르고 여론 호도해서 편가르기 하냐?? ㅉㅉ
쇼라도좋다 닭뇬은 이런 쇼도 안했드만 그시간에 뭐했으까나? 그것이 알고시푸다 ㅋ
박지원이 다른지역구면 벌써 은퇴죠 ^^ 묻지마 라도니깐 아직 하고 있지...ㅋ
벌써 퇴출되아할 대상1호가 누구를평하고 논할 자격이 있는가? 목포에서 손의원하고 민주당하고 주고받는 딜없이 시원하게 한판하시지요 이기면인정.
늙은이가 추하게 정치판 기웃말고 떠나라. 왜 정치판은 정년퇴임이 없나. 그랬다면 문재인같은 것들도 안 보고 좋았을텐데.
정알못이 댓글에 휩쓸려서 한쪽눈만뜨고사네
철수는 찻잔속 태풍일지언정 박지원 니는 영감 반바지 사이로새어나오는 방구수준인거 알지 ㅜㅠ
이와중에 비유가 너무너무 명언이십니다^^ ㅋㅋㅋㅋ
유머코드가 👍
저나이에 보좌관 10명이나 두고 연봉 기본1억에. 또 뽑으면 진짜 진따아니냐.
안철수님! 이번엔 신사적으로 정치하지마세요? 신사적으로 하시니까 미친개들한테 물어뜯기는겁니다!..정치판은 신사들이 있는곳이 아니자나요..똑같이 이빨 드러내고 죽자사자 물어뜯어야 겨우 내밥그릇 챙기는 곳입니다...응원합니다
그만큼해먹었으면됐지 국회의원은 정년퇴직없냐 몇살까지 해먹을라고 해 당신이나 은퇴해 누구더러 은퇴하라 마라야
총장님!쓰레기같은 정치인들 괘념치아시고 수사하신대로 하십시요그들은 어차피 당신의 적수들은 아닙니다당신이하는 수사는 이사회의 정의와 공정성을위한 바른길 가는것입니다국민학생들에게 물어보면 가장 잘압니다겉으로는 공정을 외치지만 그들은 다 위선입니다총장님 화이팅!당신에게 위해가 가해진다면 나는 당신편입니다당신의 우군은 건강한 상식을가진 국민입니다
마! 박지원 !같은박가끼리 쪽팔린다아이가
지역구도 손혜원이한테 점령당해서 갈대가없어.그래서 현 정권에 알랑거려 숫가락 한번 얹져 보려고 기를 쓰고있다.
21대선거 박지원 찻잔속 미풍이다 이제 그만보자
일평생을 전라도에서만 지내며 물이 고이신 박지원이가 남 비판할 자격이 있는가?
박지원 목포에 너하고 앙눅인 손혜원이 나온다네. 아니면 내가 나가도 될것 같은데. 목포는 너 같은 위선자는 원하지 않는다
당신이나..은퇴해라...
당신이나 은퇴하시라
박지원자슥아추잡스럽다너나은퇴해라
그대는 그저 안철수가 싫은거잖아 안철수가 무엇을 바꾸려하는지에는 관심없고 그대의 말을 안들어먹으니 그냥 싫잖아. 허긴 그게 그대들 오랜 방식이고, 그게 그대들이 생각하는 정치방식이겠지. 그런게 구태라는거야. 은퇴해라 나라를 위해.
꼰대 어르신..젊은 세대가 바른길 갈수있게 그만 뒷방으로 물러나시죠
응 알았으니 둘다 나가
박쥐에서 민주 기생충으로 임명합니다
잇 째가리 눈텡아,니넘부터 은퇴하라ㅡ너 너무 말이 많다
결론은 국민투표입니다결과에 승복하시는것이정치인입니다
제발 물러나시요
박쥐세끼 노친네야 너부터 은퇴해라 제발 여기저기 쑤셔박질말고
여기저기 보험 드는 느낌!
그게 조절이 가능한가요?ㅠㅠ
내려놓아야 보인다 다른세상
귀한 인터뷰 글을 올려주셔서 감사합니다. 김윤수님의 삶에서 직접 보여주신 인간의 고뇌와 그것을 해소하기 위한 실천적 모습에서 큰 감명을 받았습니다.
맞는 말이십니다... (저도 작년에 뭔가하며 느낌...) 돈 욕심이 끝이 없음... 나도 욕심쟁이에 불과... 남 탐욕 지적할 처지가 못됨... 무소유의 삶을 사는 사람이 대단하다고 느낌. 어떻게 마음이 통제가 되는지... 근데 웃긴 것은 내가 바뀔 것 같지 않음. 아마 거의 평생을 욕심부리다 가는 것 아닐까싶음. 과연 가치있는 삶은 무엇인지 모르겠음.
백기자님 기사 참좋아합니다. 이번에도 역시
이제 이런 전근대적인 유교식 생각은 없어져야함!!! 욕망은 억제의 대상이 아니라 올바른 형태로 배출이되고 사회와 개인의 발전 원동력으로 삼을수있게 해줘야지 욕망은 나쁜것이니 단표누항이라 하라는 식의 훈계는 자본주의 현대 사회에서 낙오자가 되라고 하는것과 같은 말임!!
삶 이후 삶을 고민하는것도 욕망 아닌가?
일본인과 단 1%라도 전라도 사투리로 대화가 통한다면손에 장을 지지겠습니다.중앙아시아와 이란 지역까지 1,500여년이 지났어도 최소30%정도 대화가 통한답니다.이게 민족성입니다. 사택적덕은 좌평의 벼슬인데그의 딸이 선화공주이면 선화공주가 좌평의 딸이니 당연 신라 진평은 본래 좌평으로 후대에 왜곡시켰다는 논리가 성립됩니다 .고려사절요등 기록 과 증거 및 유래가 많은데도최완규의 왜곡역사 주장대로 일본역사를 심고있는게백제역사입니다. 식당서에 일본은 백제라고 기록되어 있습니다.일본역사는 그시대 조선사 편수회를 통해창작한가짜이다
좋은기사 감사합니다
배낭 여행으로 인도 다람살라갔을때 한국 비구니 들이 몇분 계시더라구요 정말 대단하시다 생각이 들었습니다
🙏🙏🙏
이제 비로소 황교안답네..술에 술탄듯 물에 물탄 듯 ..내마음 나도 모르는데 네가 아냐 내가 아냐..
개전라 좌빨갱앞에선 친박이 10000배는 낫다. 친박은 자유민주주의다. 황교안 힘내라
황교안 바지사장 맞구만. 친박들이 이용해먹기 쉬운 황교안 부른 이유가 있지. 보수가 망하던말던 쉽게 공천받아서 국회의원 계속하려고
완전히 새됐당.
참 황교안 지금 당 도 제대로 추수리지도 못하면서 무슨 대권에 도전를 하겠다는 거냐 그러기 전에 제대로 당부터 추수리는게 좋을것 같은데
깜방부터 가야죠 ㅋ 계엄령, 최순실 모르는 총리? 구라 100퍼 ㅋ
교안씨 그릇이 딱 여기까지. 대표는 하고싶고 꼴통들에게 휘둘리고. 대표되고 나서 국민을 위해 한게 머냐? 1도 없는데...
나라 추스르기는커녕 망쳐먹는 문재인과 전라 좌빨갱보단 낫다.
황교안 대표 정말 맘에 않든다. 보수통합은 맞지만 어떻케 할것인지 방안을 모색하고. 정치력을 발휘하여 통합작업을 행하여야지. 입으로 통합하자? 뭐 초딩도 않하겠다. 친박이든 비박이든 죄지은넘은 빨리 , 국민앞에 무릅꿇고. 용서를 구하면 통합이 될것이 아니냐, 뭐하려 대표했어, 패스트트랙도 못막고. 대표 책임지고 물러나든지 . 지발 대표로서 능력을 발휘해보소, 답답한 양반이야. 지발 능력없어면 관두셔....
유승민 들어오면 대구 경북 지분 챙겨줘야하고 부산 하태경 까지 공천장 만들어 줘야하는데 이 곳들을 노리는 친박들이 가만 있겠나. 한국당은 이래나 저래나 통합하더라도 깨지는 상황이 오기에 결국 국민들이 정리 해줘야 한다는 것.
유승민만빼고 다뭉쳐라 조건없이 뭉쳐라
그래 유승민 뚝심지켜라.
어떻게 해야 할지 고민되면 그네 주인 순실이 만나봐라 황그네
유의원 제발 나라걱정 좀 해라 역사에 역적이 되는 짓은 제발 하지마라 안타깝다
안철수는 한때 진보측이었는데 이제 수구꼴통으로 붙었네 ㅋㅋㅋ 정말 웃겨.
20대총선 자한당 공천에서 떨어진 분들 힘내시고 걍 무소속/새보수당으로 나오세요들.....자한당에게는 미래가 없습니다.....
황교안과 유승민은 최선을 다해 통합에 임해야한다. 유승민도 적당히 뻐딩겨라... 친박도 적당히 양보해라...
지금 뻐팅길 때가 아닌데 왜들 저러는지...
황교안으로는필패한다.
나라가 이지경인데도 8석 가지고 통합에 자신들 유리한 각종조건 달고.한국당에서 불출마 선언한 의원들 수준에도 못미치는 새보수가 내거는 통합 조건이라니..얼마전 하태경 등 새보수 대다수 낙마 예상하던데..괜히 통합한다면서 황대표가 새보수만 띄워주는꼴 되는건 아닌가?그들과 통합 도움될까?예전 8%?그때는 유권자들이 혹시나 기대했지만 밑천 다 드러난 지금 총선에서 0.1% 나 받을까?이들 분탕주의자들 받아들이면 배신 어리바리 비박 세상되고 한국당만 시끄러워질수도.
유씨 하는 짓은 예나 지금이나.. 은퇴하십시요 뭘해도 우습습니다
참 어이없네 보수당을 갈갈이 찢어놓은 다사자가 뭔소리여 좌당으로가던지 시골가서 자연인으로사세요
배신자 생지새기는 싫다 꺼져라
유승민이 보수를 재건할려면 대구에서 한국당과 경재하지말고 수도권 여당 우세지역에 출마해 당선되는게 답이다
황교안과 친박계가 기득권을 내려놓을리 없지! 적폐가 괜히 적폐가 아니지!
다 합쳐라. 분리수거 안되는 쓰레기는 한 방에 소각장으로 보내야 깨끗해진다
보수 야권후보들이 대권 속셈 따지고명분 따지다 통합못해 좌파정권에 선거에지게되면 두고두고 욕먹는다 명분은 버리고대의를 보고 통합하라
통합하고 팽 당한다유승민 잘 생각 해라유승민 만 따로 전망 있는 인물교활과는 유전자가 다르지
도로아미새누리당 .ㅋㅋ 당명만 바꾼다고 변화냐? 내용물들을 갈아야지.에휴.
3원칙을 수용하는 건지 물으면 예 아니오로 대답하면 될일인데 자꾸 헛소리만 하네.. 저렇게 비전없고 밑에사람들에게 휘둘리기만 하는 세모형 야당대표는 또 처음본다
솔직히 . 역사적으로 한국에 보수가 존재 했었나 ?... 친일파가 만든것이 보수잔어... 한마디로 가짜보수지... 진짜 보수는 지금 애국 애족 하는 문재인 정부 아닌가....
님 정확한 발언에 박수를 bbbb 최고
절라 친일파가 만든게 한민당이고 지금의 민주당 뿌리이지ㅋㅋ
결국 길게보면 유씨가 이긴다 명분으로
제발 좀꺼쳐라 니놈때문에 아무것도안된다
안철수 당신 자체가 혁신이다. 당신하고 합치는 것 자체가 보수혁신이다.
유승미니는 제발 좀 걸르세요
한심한 개누리당 황교활 ㅋㅋㅋ
광후니 같은 개양아치랑 노니까 친박애들에게 찍소리 못하는거지ㅋㅋㅋ 졸라 무능한새기
통합의 걸림돌이 유승민이라면 유승민을 걷어내라. 지금 상황에서 뭐가 그리 잘났다고 더운밥 찬밥 따지고 있나. 국민이 바라보는 패러다임을 인정해야만 한다. 자신만 옳다는 아집에 갇혀 있지말고 그 틀을 깨는순간 새로운 세상이 보이고 거기에 당신의 역할이 있다는것을 깨닫기바란다.
친박청산 아직도 못한거자나? 기냥 총선 포기해라
원조친박 박근혜 비서실장 출신이네? ㅎ
얍샵한 교활이 팽
탄핵당하고 선거 두번지고 아직도 정신 못차리는구만. 친박가지고 뭐할겨 TK당? 이런 모지리들
황교안씨가 그렇죠 뭐
황교안은 탄핵역적들 쳐내면 대 통합인데 왜 쉬운 답을 두고 왜???~
철새족하고 뭔일있다고. 차버리고 가야지
지금도 공격 못하던데. 황교안 특히 몸사리지
그냥 단일한국당가라 ! 유승민, 안철수 끌어 들이면 오히러 국민들이 싫어한다 ! 그냥가라
무능하면서 사욕은 많고 추진력과 결단력은 없는 황교안이가 보수궤멸을 시키고있는건 확실함 친박 태극기부대 예수쟁이를 쳐내야함
홍준표말이 100% 맞네 황교활도 대통되면 문가놈 못지않은 관치 독재자일거야 고로 황교활놈은 당대표도 더더욱 대통감도 아니고 차기대통은 홍준표 아니면 윤석열 이다
개혁? 대체 개혁이 뭔지를 알긴 아나? 좌빨 반역여당에다 문좌빨에 나라가 몰락할 판인데.
한국당 대표를 안철수 대표님으로
통추위가 구성되디라도 막판에는 자한당에서 똥고집부릴 심산크다.자한당이야 지금이나 그때나 본전인셈이고 이미 터을 갖고있엇기때문에 타격이 심하지 않지만 터를 굳히고 기반을 갈아야했던 신생정당은 상처에서 헤어나오지 못한다.때문에 자한당이 그걸 인질로 똥고집부려도 추진하기도 그렇고 파기하기도 어려워진 군소정당들은 어쩔 수 없이 흡수통합의 길로 빠져든다.이것이 자한당이 바라는 시나리오 아닌가?정녕 통합을 바란다면 당대표의 의견말고 자한당 개개인의 이름으로 설문하고 절실함을 보여야한다.
유승민은 차기총선에서 어느곳도갈곳이없다,나머지7명살아남을려면 이유없이 제집으로와야 그나마회생가능하다,차라리 공화당과 힘을합쳐라!유승민계는 향후 희망이전혀없을것같다,안철수와힘을합쳐라!유승민가는곳마다 그집단 분렬과패망뿐아닌가?
자한딩의 약점을 당신의 모습에서 보오 ㅋㅋ
친박이아니고탄핵이라는역사적평가는반드시짚고넘어가야진정한보수통합이될수있다
시간이 없다. 앞뒤 다 짜르고 통합부터 생각해라. 이러니 민주당빨갱이들한테 지는거야!
더럽고 추잡한 관변 당기관지 프레시안이또다시 수작을 부리고 있다.정말 척결하고 폐간시켜야 언론이다
시간없다. 서로 자신만 옳다고 잘난체 하면 좌파를 이길수 없다. 통합에 촛점을 맞추고 서로 충돌되는 부분은 차후에 논의하는게 좋겠다. 일단 뭉치야만 한다.
유승민, 권선동, 김성태는 버리고~~조원진과 통합을 해야한다~~
배신자 유승민을 버려야 통합이 가능하다.
보수혁신이 가능하나? 사고프레임을 반북 친미 복지반대에 두고있으면서 대표 갈아치우는것이 혁신?그냥자멸하자는 것이 보수당인데 늙은이들 죽으면 동반자살하는 것이 답
댓글보니 유승민 민주당2중대 맞네. 의식과 소신있는 보수라 생각했던 내가 잘못! 왜 새보수라 하면서 조건을 다나?
황대표의 확장성과 정치력은 기대하기 어렵다. 군대도 안가고 공안검사출신에다 음지에서 다양한 사회경험이나 국회의원 경력도 없이 권력지향적 처신만해온 이력으로는 다양성의 시대욕구를 담아낼 수 없다.
혹여나 될일은 없겠지만 정말 설마 혹시나 대통령되면 제일먼저 할일이 감방에 계신 공주님 석방해주는거겠지. 그러니 아직까지 전정권에 총리했던사람이 정치하고있지. 그럼 뭐하로 저런 리더쉽에 당대표를 하겠나싶네..
좌뺠다운 기사
친박 믿지 마라했지..결국 지들 입맛대로 움직일 사람 뽑아놓고 안되면 물어뜯는거 왜 니들만 안보이냐
여행가서 코끼리든지 말이든 다 타지마요. 타면 뭐해요 사진찍어 뭐합니까. 인스타에 사잔가 호랑이랑도 사진찍어 올리던데 정말 개념없다는 생각밖에 안듭니다. 얼마나 모자라기에 동물을 이용해 사리사욕을 채우고 그걸 또 좋다고 이용하나요. 좋다고 타고 사진찍는사람들도 미개해 보입니다.
사람이 문제여 사람이
겨어..사람이 문제여....
인간은 한도끝도없이 어리석어 문제입니다
본인은 사람이 아니라는 전제하에 쓴 건가, 요즘 애완동물들이 인터넷 한다는 소문이 사실인가
동물 학대하는 사람들...그 죄값은 본인들 후손에게 고스란히 갑니다...
진지하게 죄값을 논하셔서 그런데, 성경에 죄값은 자기 자신이 진다고 합니다. 굳이 왜 죄없는 후손을 ㅎㅎ.. 죄 지은 사람이 회개하고 예수님 믿어 죄 사함 받는게 가장 공평하죠.
작성자분이 기독교라는말은 꺼낸적도 없는대 왜 성경을 들고 나오새요?
예수쟁이들 제일싫어
저런 개 쓰레기가 후손까지 생각을 할까요?절대 안합니다...지금 당장 지가 중요하지~~
본이이됬든 후손이됬든..저런 몹쓸짓 하는 인간들언젠가 꼭 천벌 받습니다!꼭!!
지금 세상은 많이 변했죠, 죄를졌다고해서 죄값을 주는세상이 아닙니다. 그래서 주변환경이 중요하죠, 보이는데로 신고하고 교육해야하는 정의가 정말 미약한세상입니다
그 후손들이 받는 본인이 받든 피해갈수없지. 반드시 받게 되리라.
수많은 동물들을 학살해서 문명을 건설한 인류의 후손이 바로 너야
니 조상들이 죄지어서 니가 그런거야.
가슴이 찢어지네요...인간이 제일 잔인해요
글쎄요... 성선과 성악이 섞여있다고 생각되네요. 어릴 때부터 유독 다른 존재를 괴롭히는 데서 즐거움을 느끼는 애들도 있고 타고나길 선해서 평생 고생하는 애들도 있어요. 죽을 때까지 그걸 가리는 사회적 기술로 커버하는 거지 저 두 본성은 기본적으로 안바뀝니다.
과연... 내가 모기를 죽일때의 마음을 생각해보면 흠... 모두 같은것 같은데?
해외갔을때 말 두마리밖에 없는데 그거 한번타고 해변가돌겠다고 줄서서 기다리더라(다 한국사람). 말은 쉴시간도 없이 수십명되는 사람들 태운다고 계속 타고 돌고 내리고 타고 돌고 내리고. 그거타고 해변가돌면 뭐가더좋다고 튼튼한다리로걷자
아 정말 왜 저러는지.. 요번에 어떤 다큐보니까 아직도 해외나가서 코끼리등에 타고 관광하는 사람들 있던데 수요가 없으면 공급도 없을테니 제발 그런거 소비하지맙시다
동물학대없는 세상이 왔으면합니다.
그게 바로 "천국"입니다. 즉 약자를 배려하고 주변을 살피는 것이니까요.
인간같지도 않은것들이 왜케 많은지 ..
스리랑카말고도 코끼리를 학대해서 돈번것엔 관람 관광해서는 절대 안돼 저런것 관람 관광한것도 역시 코끼리 학대 한것과 매하가지임 모피가 사라지려면 모피안입는게 답이듯이 안한게 답임 저렇게 악미짓해서 돈번것들 희귀질병 걸려서 처참하게 죽거라
코끼리타겠다고 줄서있는 사람들중 알고보니 한국인들이 젤 많을까바 심히 걱정됨..제발 타지마..본인들은 60키로 넘는 사람 업고 돌고 싶어?동물들이 뭔 죄야...
데려오지 않았으면 수도승도 안죽었겠지. 코끼리도 필사적으로 살려고 행동한 건데 너네가 얼마나 학대를 했으면... 77세 노인은 잘못 넘어져서 머리만 다쳐도 하늘로 간다
코끼리쇼, 코끼리 타는 관광코스에는 다 저렇게 길들여진 코끼리가 동원된다.멀리서 찾을 것없이 제주도에도 있음..사람들이 안찾으면 저런 잔인한 길들이기 관행도 없어진다.제발 코끼리쇼 보지마라.
코끼리 아저씨가 저쓰래기들 바닥에 눕혀놓고 살짝 즈려밟아주면 내장이 바깥공기 좋다고 튀어나올텐대 아쉽구만 기래.....
나는 동물을 좋아하고 사랑한다고 생각해 왔었습니다. 하지만 요즘 방영되고 있는 휴머니멀을 보며 많은걸 느끼고 있습니다. 코끼리가 그런 학대를 받으며 굶주리며 노동 착취를 당하며 살고 있다는 사실이 너무 마음이 아프더라구요. 너무 미안하고 미안하다는 생각밖에 안듭니다.
동물 타지도 말고 사진도 찍지말고 공연도 보면안됩니다 모두 동물학대에요
결국 다 되돌아와서 그 화를 받게 될것이다...말못하는 짐승이라고 함부로 대하지말자
코끼리한테 밟혀봐야 할텐데
나도 저 사람들에게 똑같이 하고싶당.....ㅠㅠㅠ
정말 천박하기 그지없다. 다음 생엔 자신이 학대한 코끼리에게 학대당하는 동물로 태어나길 빕니다.
천벌 받기를.,..............수요가 없어지면 이런 학대도 없어집니다........
유희를 위해서 남에게 고통을 주고 희생시키는 포유류는 오직 인간 뿐...
이제 제발 그만...
제발 해외여행가서 코끼리 말 사자 다른 동물들 타지 마세요그것또한 학대 입니다 학대에 동참하지 마시길..
사람이문제다!동물들이 당신들한테 멀 그리 잘못했냐!죄 없는 동물학대 그만 좀 해라!인간이 인간답지 못하면 동물만도 못한거 아니냐!똑같이 해줘야 정신차리지!
코끼리가 정말 영리하고 예민하고 감정이 풍부한 동물인데...미개한 국가는 동물호보라는 개념이 없음...
동물을 학대하지 말아라무지 몽매한 인간들아!동물도 감정이 있고 고통을 받으면 신음한다 이 악마들아!
동물 학대 하는 인간 긴 말 필요 없다. 잡으면 똑같이 하자.이건 전 세계가 법을 똑같이 규정 해서 실행 해야한다!
제발 천벌받기를..
동물이용 관광은 하지맙시다. 지도 회최리로 하루종일 맞아봐라!
인간들 진짜 싫다 구역질나! 내가 인간인게 동물들한테 죄스럽다
시골사람들이 순수하다고 하는데 원시인들도 많다는 사실 ㅠㅠ
사람 수준이 아무리 천차만별이라지만 저 상태의 코끼리를 때리면 속이 시원한가? 무슨 이득이 있길래 저렇게 사나?
왜 이러는 걸까요?대체 언제쯤이면 이런일이 사라질까요?...
지구상에서 사람만 멸종되면 되는데~사람을 만든게재앙이다~~
스리랑카 원래 인간같지도 않은 것들인데 아니나 다를까 동물한테 하는짓도 그렇네. 다음에 태어날때 지금도 바퀴벌레하고 별다를바 없는 족속들이지만 바퀴벌레로 태어나라 불에 태워줄게
태국이 제일 심각하더군요 아기코끼리 훈련 나이도 제일 어리고.
불교 행사에서 강제단식으로 멀쩡한 코끼리 굶겨 죽이고 그걸 보고 뭘 깨우쳐? 역시 더럽게 미개하고 무식한 스리랑카 새끼들답다.
정말 저런사람들 천벌받고 지옥에 갔으면좋겠어요... 이세상 동물들은 사람이 없으면 행복해질꺼예요ㅜㅜ
사람이면 사람답게 행동하세요~ 동물은 동물이 살수있는 권리가 있습니다.언제 까지 이런사진 봐야하는지 정말 화가 나네요
정말 왜저래~~ㅜ 똑같이 당해봐야 정신을 차리려나..얼마나 괴로울까 저 코끼리는.. 빠른 조치가 필요할듯 보이네요..
스리랑카 역겨워 미개한 새끼들
동물 공연 관람, 체험 동참하지 않으면 없어집니다.수요가 없으면 공급도 없어지겠죠.
동물들은 건들지 맙시다 제발~~
저들도 똑같이 되갚아 주는 국제법을 제정하든가 아님 (불법이긴 하지만..) 저들을 사살해버리거나 신체 중 어느하나를 허전하게 하는 그때그때 바뀌는 팀을 만들든가..
제발 천벌 받기를....
저런곳에 여행가면 절대로 동물을 이용한 관광은 하지마세요!!!!!!!!!!! 그 아이들은 학대를 당하고있는게 거의 100%이고 우리를 즐겁게 하기위해 큰 고통을 감내하고 있으니 절대 타지도 구경하지도 마세요.
왜저래 너네 목마좀 타보자 코끼리 안타도돼 사람인 너네가 끄는 마차 타는게 재밌겠다 그러고 니네자식이 불구덩이 위를 뛰어더니고 부모님이 아크로바틱 하면 너무 재밌울거야 그러니까 코끼리는 이제 놔줘라
동물들 을 이용한 돈벌이는 모두 없애야한다... 동물원...등....
저게 저쪽에서 하는 코끼리를 길들이는 방법임... 고분고분해질 때까지 채찍과 꼬챙이로 계속 고문을함... 코끼리를 사육하려는 게 문제의 시발점임... 진짜 저 사람들은 반드시 큰 벌을 받을 거임...
사람이 먼저다 한 사람이 문득 생각나네.
내가 이래서 동남아 안감.같은 인간 같지가않아
재미로 사냥하고기념사진 찍겠다고 학대하고~~사람자격이 없는 개 돼지만도 못한
인도서 그랬음
보호해야한다 그러니 천벌받지 .. 인간이 젤 잔인해
제주도 돌고래쇼부터가지마세요 부모들 아이데니고가지마세요 학대로 돌고래들이 눈물을흘려요
동물학대하는 사람들 죽으면 저승가서 천벌받는다는 말 그냥 하는거같죠?? 죽으면 동물이 기다렸다가 지옥불로 던져넣는다는말 못들어보셨나요??말못하는동물들 제발 학대하지 맙시다
아휴진짜... 적어도 괴롭히고 고통스럽게는 절대 절대 하지말아야지
동물이든 아동 이든 학대 하는 인간 의 특징이 교육에 대한 잘못된 인식을 가지고 있거나. 교육 과 학습의 의미를 이해 못하는 저능아 거나. 사이코패스 거나 셋중 하나다. 근데 대부분 저능아 더라고... 그니까 아동학대 든 동물학대든 하는 인간들아 세상탓 남탓 애탓 동물탓 하지말고 니 대가리 똥이나 먼저 치울 생각해라..
아 진짜 스리랑카 미개하다...
하~~미친인간들
동물해방!! 두말말고 다들 정신차렸으면
안타깝네요.. 얼마나 고통스러울까ㅜㅜ.. 동물.. 걍 놔두면 안될까요? 그들도 맞으면 아파하는데 왜케 인간들은 동물을 괴롭힐까요? 선과 악중 악이 더 지배적이라 그럴까요? 세상엔 악마가 더 많은가봐요..
동남아 여행가서 진짜 코끼리 타고 인증샷올리는 사람들넘싫다!내주변에서 여행가서 코끼리 등 에타고 사진찍은 사진들보면 사육사인지 먼지 하는 현지인들 날카로운 꼬챙이들고있는거까지 보임! 꼭!본인이 때려야만 학대가아님!그걸 좋다고 타고 다니는 당신들도 동물학대범이다!!
..... 코끼리가 일어나서 저것들 짓밟아 죽였으면 속이시원하겠네......
더 많은 사람들이 볼수 있도록블로그로 스크랩 할수 있게 해주세요~
진짜 질린다... 저런 인간들 ㅜㅜ
아 진짜 너무 화난다 저런 거 볼 때마다 너무 속상해서 눈물 남 ㅠ ㅠ 코끼리야ㅠㅠㅠㅠㅠ 동물원을 내가 싫어하는 이유 ㅠ ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
코끼리 관광 하지 마세요. 코끼리 귀에 난 무수한 상처를 보셨는지요.
코끼리관광 없애주세요 하지마세요 타지마세요
저런 미개한 인간들은 사냥해가지고 붙잡아서 목화밭에서 일시켜야한다.
저 사람들 욕할거 없다. 여행가서 코끼리, 말, 낙타를 구경하고, 타는 사람들이 문제. 그 사람들이 없다면 저렇게 고통 받을일도 없다...
동물을 사랑합시다~제발
저 망할넘 납작하게 짜부를 만들어버려야하는데 !코끼리야 걍 콱 밟아버려 그러면 또 사람죽였다고 말못하는동물한테 누명씌우겠구나 아,열받네🤬
미개한것들
코끼리를 도데체 왜타냐.... 제발 좀 그대로 내버려둬라 인간들아
진짜 인간만 없으면 이 지구는 괜찮을 듯 싶다.....
재앙이는 카톨릭 아냐?
이여자 불교신자냐?
잘 놀고있어라 징역갈수도 있으니까?
대통령을 위해 많이 기도하시기 바랍니다
사기꾼들의 뇌는 일반인과 다르다고 하네요..그들은 죽기 직전까지도 참회하지 못하고 사기칠 생각을 한다더군요..
장사망하고 주식폭망한 37살 일용직근로자입니다^^ 취업도 어렵고 유튜브를 시작했는데 쉽지않네요 ㅠㅠ 지금은 별볼일없지만 다음달에 동남아 이주해서 좋은영상 많이 올리겠습니다 ^^ < 방콕프리덤 > 구독해주시면 정말 열심히 살겠습니다!! 여러분 새해복 많이 받으시고 행복하세요 ^^
남 피빨아먹는 찰거머리 ~ 걍 인간 쓰레기 !!!
이여자는 끝까지 사기야... 예전 국민학교 선생이 학생기록부에 장영자는 거짓말을 잘해서 나중에 큰일 치룰거라 했는데...
장영자는 5공부터 지금 문재인 정부까지 변함없이 끈질기네...!
징역 4년이 뭔말? 남의 피같은 돈 마음먹고 사기친 경제 사범은 무기 징역 때려라. 당한 사람은 전재산일수도 있다
한 번 시작한 범죄 평생 꾸준하네!… 사기당한 사람들도 참~딱하네ㅉㅉ
개한민국 법이 🐕조갔아서
대단해...사기도 저정도면 대물이지..
당신은 사기치기 위해 태어난 사람 큰손 장영좌
저거 아직. 뒤지지 않고. 살아있네?
장영자 가누군지알면서사기당한사람이 사기애기같네~
인생의 대부분을 깜방에서 참 기구 하시네요 조희팔이는 어디서 잘 살고 있겠지
2번째는 봐주지 말자.인간 안변한다.투아웃으로 모든 법 바꾸자.
죽어야변하는것이ᆢ사기.속임. 변칙.반칙.거짓 이다ᆢ조국. 문재인 ᆢ처럼
장영자아직도쓸만한년그래도아깝다그인물에나홀로독수공방3분2의인생이징역살이로끝나다니팔자가더러운년
벌써 네번째네. 일생을 빵에서 사는구나.
병진같은 뇬... 지가 뭐 대단한줄 알고 평생 주접만 떨다 가는구나. 천박하고 더러운뇬 퉤
여자 이명박이네
이 여자 죽거나 치매 걸리지 않으면 여생 계속 감방에서 살다 죽을것 같다.
특사니 뭐니 왜 자꾸 풀어준겨?
감옥이 좋은 가보네ᆢ
도대체 저런년이 언제까지판치는 세상이될까?
이정도면 도벽이아니라 사기벽 있는데 사기 못치고는 못사는듯 ㅋㅋㅋㅋ
그돈다 어쨌냐? 할망구 욕심이 너무 과하네 참 질기다
도둑이야
관상이 동네부동산 사짜아줌마네
대안신당 같은 소리하고있네 안철수가 누구요
김정숙여사님은 사랑이십니다. 늘 응원하고 있습니다💙💙💙💙
앞으로 절이나 땡중들에게 단 한푼도 안줄것임을 맹세한다.
자유반쪽발이 흉노잡종 할렐루야들은 참수가 정답.
할렐루야! 너는 네놈의 먹사 앞에서 빤스를 내릴 수 있냐?
남북 종교인이 함께하는 한반도 종전선언과 평화정착을 위한 기원대회??? 북한에 진짜 종교인이 어디있냐 선전용이지 땡중새끼야. 세금 한푼이라도 지원 받으면 대가리를 목탁으로 뽀개버린다.
하다하다 이젠 북한 절간도 지어주네
선전선동의 끄나풀
대한민국이나 신경 쓰세요
남북의 민간교류와 부처님의 자비가 북에 까지 널리 퍼지길 기원합니다...한반도의 평화와 통일도 기원합니다.
ㄷㄲㅁ?
실천승가횐지 뭔지 출신인듯
자유반쪽발이 흉노잡종 할렐루야 새끼들은 말살이 최종 해결책.
파키스탄은 불교유물에 관심도 없을텐데 사들여서 한국에서 보관하는게 어떻겠냐?
불교국가 리스트는 내가 알기로는 파키스탄 이나 동남아, 인도, 중국, 한국, 일본 이라고 알고있는데.
내 명을 거역했다? 마치 조선시대 사극을 보는듯 한 느낌이 듭니다. 대한민국 검찰 힘내세요!
1.자기들이 친일파 청산하자고 해서 했더니, 자기당에 친일파가 더 많아서 덮음.2.자기들이 미투 수사하자고 해서 했더니, 자기당에서만 나와서 개망신.3.자기들이 댓글조작 수사하자고 해서 했더니, 드루킹 김경수가 구속.4.자기들이 버닝썬 박근혜 연관되어 있다고 하더니, 노무현 문재인 청와대 민정수석실 실세 윤 총경이 나옴.5.자기들이 지열발전 이명박 탓이라더니 노무현 정부서 지열개발사업 착수됐다는 기사 뜨자마자 조용해짐.6.자기들이 김학의 황교안 엮어보려다가, 민주당 조응천이 나오니 화제 돌림.-더불어개그당-
ㅋㅋ올만에 웃고 갑니다
알바 열심히 하네 화이팅 자한당 쓰레기 똘딱아
글을 보고 알바라고 써놓은 저분 머리속이 궁금하다 사실을 사실이라 못하다니 참 안타깝다
더불어 공산당. 빨갱이들의 특기는 북괴 개정은을 보면 앎
굿잡~올해의 베댓 TOP10감
좌좀새기들은 일베 틀딱 알바 이 세단어 안쓰고 말못함ㅋㅋㅋㅋㅋ 머가리 수준이 딱 그정도ㅎㅎ
딱 맞는 말씀. 좌빨들의 뻔뻔함이 극에 달했지요.
또 뭐가 나올까요?????????????????????????
개그당아님 개(도그)당임!
달창조선족들 팩폭에 부들부들ㅋㅋ
위에 몇몇 분들은 대가리가 깨져서 팩트를 제시해도 알바라고 하는 인지부조화가 발생하는듯.
무슨소리하시는겁니까? 요즘 개그맨들이 이렇게 웃긴줄 아세요? 개그맨들 반성해야되요.이사람들 따라올라면 두번 죽고 환생해도 부족합니다.
내눈에는 이제 자한당 욕하는 사람이 알바로 보이는데 ㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 일반인이면 저런거 비판하는 시각이 당연하고 상식적이고 일반적이고 그럼에도 불구하고 감싸고 알바니 일베니 아직도 그러고 있으면 그냥 민주당 알바로 밖에 안보인다ㅋㅋㅋ 달창이니 대깨문이니 상식적으로 거기 남아있기 힘들지 않냐? 정상적인 사고를 가지고 판단을 할 수 있다면?ㅋㅋㅋ
추가 자기네가 한미fta추진해 놓고 정권바뀌니까 나라팔아먹는다고 반대하더니 또 정권잡으니까 자기네가 그렇게 반대하던 fta안 수정하지 말아달라고 미국한태 빔ㅋㅋㅋㅋ
검찰총장도 장관급. 추 도 장관. 아무리 외청의 총장이라지만 장관급 외청장에게 내 명을 거역 했다고 표현 하는 인간이 제대로 된 사람일까?옙하고 달려가야만 하는것인가? 웃겨도 보통 웃기는게 아니다.수사권을 쥐고 있는 총장은 울산시장 과 관련이 있는 장관을 소환조사하고 법에따라 구속 수사해라
추미애 님은 겨우 문재인이 시다바리 할려고 수십년정치 하셧나 ??
박쥐같이 여기붙었다 저기붙었다... 기생충같은넘... 목포사람들은 아직도 이사람 먹여살리려하는지...
박지원이 한테 무뇌 좀비들이 살가죽 다 뜯어 먹을듯이 덤벼들겠넹.ㅋㅋㅋㅋㅋ
똑똑한 노 정치인이죠?이젠 현직에서 물러나 후배들에게도 양보하고 정치 평론이나 논객으로 남아 주는게 좋을듯...박의원님!!!!!!!!!!
절라더사람들은 참 한심해. 저런인간을 계속해서 뽑는걸보면
검찰을 노골적으로 권력의 시녀로 만들고 있구나?"내 명 거역했다?"
정계에 오래있었으면 뭐하냐~ 눈치작전이나 하고 앉아있고. 진짜 한심하다. 대안이 없는 문빠당
문 추 짜고치는 고스톱 추가알아서 처리하라 이거지
역시 박쥐는 박쥐네.때에 따라 말이 다르고 능구렁이 같은 존재
나는 추미애가 판사출신이이 사리분별을 잘 할줄 알았는데 문재인은 상왕이고 추미애는 왕인것처럼 행동하니 실망이 크다.추미애는 문재인만 무섭고 국민은 무선지 않은가 뵈 이 정도일줄은 정말 몰랐다.추미애가 정권을 보호하는게 아니라 몰락시키는게 아닌지 되돌아볼때인거 같다.......
왕이라도 된듯~~ 깝치고 자빠졌네... 간신배년 하나가 나라조지는구나...
윤총장님 꼭 버티시고 임기 마무리하시기를~~~~~~~~~~
이 늙은여우가 윤석열 총장님을 두둔하는 거 보니까 민심이 이 정권을 떠나도 한참 멀리 떠난 모양이다 ㅋㅋ
야! 간신. 너 빠져...어디서. 정의로운 검사한테 쪽발이같은 넘이 나불대나...
추미애 꼭 법의 심판을 받게 될거다.
이새낀 정말 얄팍하고 두께가 대책이 없는 놈이다. 이런넘이 목포 국회의원이라는게 간사한 새끼 같으니라고. 하여간 이리붙었다. 저리붙었다. 반창고도 아니고 잘난체는 혼자하더니만 너 말에 토씨 다달면 너는 아예 말이 안되는 인간이다. 전체를 봐라 지원아.....어느게 맞는지 부터 봐야지 말을 그렇게 꼽씹어. 하여간 간사한 새낀 별 수 없네
추미애님 싫어요~ 지구를 떠나거라~~
신체적으로 불편한것은 자기 자신이 감수하면되지만, 당신같이 정신적으로 장애가 있으면 주위 사람들이 힘들어지는법.... 제발 인신공격이나 신체적 붚편함으로 사람을 모욕하지 맙시다.
과연 무뇌 좀비 답네..........ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이 장애가 아니고 정신장애고@입이 삑 돌아갔어요 어제 추 앞에선 잘했다고 하고는 오늘 방송에선 무리였다고 한다 ♡헐~~샥 잘도 쌈싸먹으셔 정치천재 아니아니 정치장애인
지가 대통령이라도 되는줄 아나, 명령이 뭐야.........장관시켜놓으니 눈깔에 보이는것이 없나보지..........암닭이 울면 집안 망쪼든다는소리 못들었나..........하기야 집구석에서 가정교육을 제대로 받았으면 저런 표현 안쓰겠지만..........
요즘 시대에는 주인이 하인한테도 내 명을 거역했다 라고 말할수 없는시대다..그런데 하물며 녀자 장관이 이딴 개소리를 할수 있나???
추미애가 울산시장 선거 조작사건에서 큰 역할을 해서 자기 수사 들어올걸 겁먹고 이런 무리수를 두는거지......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 좌파공산당 마인드가 딱 조선시대 마인드지 북한보면모르냐? 당의명령이 그야말로 어명인데 ㅋㅋㅋ국민들 너네는 굶어죽지않을정도로만 보살펴줄테니 감히 기어오르지말아라는 마인드고 계급사회추구함 절대 인민들 배부르고 잘배우게안놔둠 그러면 기어오르거든
검총의 봐주기 대상이었지. 야당관련자 수사. 이제는 해야지. 형평성에 위배되지 않게. 너무 심했었어. 봐주기. 나경원 수사도 이제는 해야지?
우리는 지금.. 현 권력을 검찰이 성역없이 수사하면 현 권력이 어떠한 횡포를 부르는지 실시간으로 잘 보고 있다.
박 지원 이 인간은 모하는 인간이냐.? 어제는 추미애 통쾌했다고 쾌재를 부르더만. 정신이상자가 국회의원하고 앉았네. 이러니 나라꼴이 이 모양이지. 국회의원이 그리 좋은 자린가보다. 저 늙다리가 저리 매달리는거 보니.
문재인 찍은 맘충분들 ^^제가 조언하나 해드리죠 검찰.경찰 있죠? 왜 문재인이 경찰한테 힘실어주려할까요? 답은 하나입니다 머가리들 빠가고 그냥 시키는대로 하는 견찰입니다 근데 검찰은 머리가 비상한 사람들이 하는 직업이라 정계진출도하고 사회적 부와 명예도 얻죠 그러다보면 지금처럼 지성인들에 집단인 검찰한테 현정권이 견제를 받게 마련이죠 ^^제 친구도 견찰인데요 고등학교때부터 술쳐마시고 담배피고 여자 음음하고 공고나와도 경찰 하는데 당신들 자식들 하향평준화교육에 이런 현정권이 의심되지 않나요?어떻게 자식키우면서 문정권을 지지하는지 쯧쯧
니까짓게 뭔데 명을 거역하고말고야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 민좃당 정권심판 당해야하는건 니들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추미애 많이 컸구나 .검찰총장한테 내.명을 거역했다니.!분야가 다르면 서로 협의해서 인사를 해야지 맘대로 해놓고 와서 봐라 이 말이잖아 .그럼 윤 총장의 입김은 하나도 없고 추미애가(청와대 민정실과함께) 맘대로 해서 봐라고 하니깐 윤 총장이 갈리가 없지않나!짜고 치는 고스톱인데.윤 총장이 전 정권 관게자를 수사해서 얼마나 많은 사람을 구속시켰나!그때는 잘 한다 해놓고 막상 문재인 주위사람이 비리를 저질러 검찰에서 수사를 하니깐 못 마땅해서 이젠 윤 총장을 내 쫓을려고 하네 이걸 두고 적반하장이라고 하는가?윤총장님사표는절대 노 입니다
지금이 조선시대냐???아주 윗대가리가 정신없는 짓을 하니 똘마니들도 미쳤구나??한국당은 문죄앙도 탄핵하라!!!
호남은 인구도 없으면서 왜 자꾸 예산만 쳐 가져감???다 서울 올라와서 인구가 있긴 하냐 ㅋㅋㅋ
명을 거역... 민주당 사람들은 시대를 잘못 타고 태어난 듯. 검찰을 지휘하는 것과 검찰 수사를 지시하는 것을 착각하나 본데, 검찰 수사를 지시하는 것이 바로 검찰에 관한 적폐지. 말 안 듣는다고 잘라버리는 게 바로 적폐의 증거. 대체 저런 사람들을 왜 뽑았나 몰라. 누가 뽑았나?
박쥐원은 좀 닥쳐라 간보는 건 아주 귀신같아 나잇값 좀 하고
저 여자 지가 곧 조선시대 여왕 인줄 아는 모양문재인 똘마니
내 명을 거역해??? 이년 제정신이냐?? 내 명을 거역하다니...지가 여왕이라도 된것 처럼 거들먹거리네...
문재앙 소인배새끼 핑핑이한텐 절대복종하는게 지집안구석에선 아주 진시황이 따로 없다 윤석열 화이팅!!
대한민국 권력횡포가 극에달했네... 자한당때가 존나 순진한거였어
냄새나는 늙은여우 입닥쳐라
박지원 당도 이제 끝났군요.차라리 한국당과 합당하고 거기 대변인으로 갔으면 어떻겠오?
박쥐야 니는 좀 가만있어라간신 시정잡배
간신 같은 인간이여 정치그만둬라 이제 물러날때도 되지않았나?목포사람들은 등신이가?저런인간 뽑아놓게
언제 과연 추다르크락 하더니 왔다리갓다리
추는 완장차니깐 자신이 과거에 발언을 했던 것과 현재 자신이 하는 행동이 정반대인데 아무리 정치하는 자들이 말과 행동이 다르라고 하지만 정말 가관이다. 대한민국 민주주의는 국민이 지킨다.
지금까지 군부독재와 온갖 좌절을 겪어온 현명한 국민은 위한 차선책이 없다면 최악의 정권연장의 선택은 절대 없을 것으로 사료된다. 그렇치않다고 우기는 좌파들의 착각은 자유다!
세상 살다보니 박지원도 옳은소리 할때가 있군그래~
그냥 전체적으로 대한민국 수준이 참 아쉽네요. 네가하나 내가하나 다 인성불량자들이 하는건데 똑 같겠지요.
추미애 정말 웃기는 여자이더군요지가 무슨 이조시대의 왕이나 되는 것 마냥마음속에 저런 권위의식이 있는 사람이 법무부 장관이라니?
추다르크 앞에선 통쾌한 인사를 했다고 추켜 세워놓고 지금와서는 딴소리하는 이 인간은 도대체 뭐하는 놈인고?
추미애 권력놀이에 심취~!!ㅋㅋㅋㅋ 일제시대때 완장찬 매국노들 생각남
무수리 같은 년~~
컄ㅋㅋㅋ민주민주 부르짖더만 지들이 더해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 민주당이야 왕정당이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추의 내면은 자기도취적 삶이 아닐지? 즉, 의원으로 누리는 특권을 당연시했을 것이고, ㅋㅋ판사로서 피해자가 아닌 지엄함 판관과 죄인을 단죄한 것인가? 추장관 스스로 대선경선불참을 선언한 것이군요! 그게 국민의 명이겠죠! 정치적 맆서비스와 내면적 자아도취의 기묘한 이미지가 얼굴에 어런거렸군요? 얼굴에 혼돈의 정체가 그것였어? 기가막힌 맹랑콜히하면서 그렇지도 않는 기묘한 그것이? ㅋㅋ
추미애가 한 말 논란될 거 냄새맡고 박지원이도 지나치다고 말하는구만 ㅋㅋㅋ 그만큼 추미애가 부적절한 ㅁ발언한거지
추로남불..추미애 윤석열을 지난번에는 정의로운 검찰의 표본으로 칭송하고 위하더니 칼날이 자신들을 향하니 수족을 다 잘라버리고 적페라고하네 ..ㅎ 참 여야를 떠나 창피한일이다 ..이런것들이 정치를 하고 국민으 속이려 하는게 더 우습다 ..그럼 당시에 치켜세우지 말았어야지 ..사람은 똑같은데 왜 이리 바뀌는지 국민들은 좌파들을 믿지못하는것이다..문재인또한 똑 같은 인간이다..
꿈은 대통령인가봐... 아이고 대통령 되면 어명이라고 하겄다..
완곡하게 표현하긴 했지만 간만에 박지원이 옳은 말을 하긴 했네. 검찰총장이 무슨 말단 졸병도 아니고 명을 거역? 같잖은 말이지. 게다가 법률상 인사의견 제출은 총장의 권리이고 장관에게는 권리가 아니라 의무사항이기 때문에 더더욱 명령 복종 따위와는 무관하거든. 추미애의 머릿속이 뭘로 꽉 찼길래 그 따위 표현을 했는지 참으로 의문.
감히 명을 거역했다? 오만해도 너무 오만하다 어떻게 이럴말을 쓰나? 검찰총장을 면박주겠다는 의도밖에 없다
얘는 가끔 옳은 말을 해도 이젠 개짖는 소리로 들리네!.
추미애가 경빈 박씨다..."네 정녕 죽고 싶은게로구나"
정말 추미애 저정도면 완전히 과대망상증 환자다!!국민이 위임한 권한을 지멋대로 사용하고 도적질한 도둑년이 무슨 개소리를 하는지??당신이 무슨 여왕이라도 되냐??완전히 맛이 갔군!!
간에 붙었다 쓸개에 붙었다 전형적인 ㅆ ㄹ ㄱ
뭘 또 합쳐? 어차피 선거 끝나면 지목소리들 내다 다시 찢어질 것을. 이런 게 국민기만이다. 정말 신념과 가치관이 같은 자들끼리 당으로 뭉치는 게 맞다. 다당제로 다양성을 확보하고 각자도생이 옳다. 국가와 국민만 보고, 협력할 것은 초당적으로 협력하는 놈들만 살아남아야지.
박지원..... 간재비 선수... ㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰은 상급기관 법무부 장관의 명령을 따르는게 정상적인거 아이가?
이분은 너무 낄끼빠끼 말이 많아 가까운 카페나 가서 커피나 좀 마시기를 그때나 조용할려나
박지원이 간혹 할말은 한마디씩 하네... 추미애 심했어, 국민들 보기 민망하지 않어...
추 이거는 지가 무슨 황제나 되는줄 착각하고있네 광 ~~ 한것
붉은 완장차고 죽창으로 국민들 찌르는 추미애...................
지네가 뽑아놓고는 똥개 취급하네
한번도 경험해보지 못한 엄청난 나라에 살고있지만 참 불행한 국민들이 늘어나는 요즘입니다.
나도 그건 웃기더라 내명을 거역했다! 걍 왕해라
건방진 아줌씨!!! 시건방이 넘쳐흐르네 문재앙이와 피눈물이 날때가 있을것이다
지금 정권은 삼권분립의 기본도 모르는 놈들이다. 입법, 사법, 행정이 분리되어 서로 견제하는것이 삼권분립인데, 사법부를 행정부인 법무부 장관이 통제하겠다는 의도는 독재하겠다는 선언이다. 국민이 목숨을 걸고 일으킨 민주주의를 무너뜨리는 전무후무한 독재다. 박정희, 전두환때에도 이런일은 없었다!!!
오랫만에 박지원이 옮은 소리 햇소 앞으로도 이렇게 정의롭게 사세요 엉뚱한 짓하지말고!!!
박지원 축하한다 첨으로 바른말한것같으니 축하할일 ㆍ계속 올바른 소리좀 하시길ᒺ붇 권력에 빌붙어 헤매지 마시고ᆢ
내 명을 거역했다니.. 꼰대???
윤석열을 민주당에서 뽑고 이제와서 윤석열을 갈군다는게 스스로 업무를 하지 못하게 꼭두각시 세워놓고 독재로 가겠다는 강력한 의지로 본다.
추덕여왕쯤 된줄아나 봄.
지시를 내렸으면 따르는게 부하의 도리가 아닌가? 거부하고 항명하면 바로 징계하라.
참으로 한심한 정부입니다대한민국의 현재가 걱정입니다
사람들이 문재인시다바리 추미애라고 하는데........... 추미애 인생말년을 시다바리로 끝낸다면 추한인생이 불쌍하네
왕인줄~~~~~ 눈에 뵈는게 없지?
헌법이나 법조문에는 "명을 받아" 라는 문구가 심심 찮게 나온다. 왕조시대의 명이 아니라공직사회의 업무체계상 쓰는 표현인데 박지원씨가 이렇게 왜곡해서 사용하네.역시 요물 정치인이 맞네. 다음 국회에선 안 봤으면 한다.
법무부장관이 전달하면 하는 시늉이라도 했다가 반발하는게 맞는거지....일개 공무원 검찰수장이 제3의 장소로 오라고.???.... 정말 개미친거 맞다.지금 이런행태로는 30~50대 표심이 바뀔수없다. 정말 검찰소신과 명분을 갖고 일하는 모습을 보여야한다. 정치검찰과 내멋대로하는 수사는 용납하지않겠다.
지휘하는 입장이지 명령하고 복종하는 그런 관계는 아니라잖아,,, 뭔 명을 거부해 거부하긴. 다른 장소에서 만나자고 요청도 못하냐?
왔다갔다 하지마라 이 늙은여우야 어제는 추미애 앞에서 대놓고 잘했다고 칭찬할땐 언제고 하루만에 호박씨 까는건 도대체 무슨 경우냐?
명 사전적의미 : 윗사람이나 상위 조직이 아랫사람이나 하위 조직에 무엇을 하게 함. 유의어 명령 영 하명 도대체 뭐라고 써야하는거냐?? 부탁이라고 할까??
부서 장관이 말두제대로 못하니....뭐거무서워서....총장이 장관머리위에서 놀라구하니....이런 드러운세상이 어딘니....부하가 상사 잡아먹을라구하니까 그러치....
사퇴함 안되지! 말라 비틀어 죽어야지. 공수처수사대상1호
박지원이가 드디어 총기를 잃어가는 구나. 대놓고 항명하는 윤석열이에게 딸랑거려? 하기는 인사 청문회에서 윤석열에게 야단맞고서는 어물쩡거리며 비실비실 물러나더라니... 힘센쪽에만 붙어먹는 박지원이!
재앙,추년 아주 탄핵되고싶어 안달이났지?
지나친표현이 아니라 개쌍 양아치 표현이지. 지가 뭐되는줄 착각하고 있어.왕이나 왕비정도 되나? 개써글년
박지원은 워낙 박쥐라 모르겠고 윤석열 화이팅
뭉가떨거지, 뭉가의 개,
윤석열이 추미애의 명을 거역하였다면 저 추미애는 올바른 정치를 하라는 국민의 명을 거역한 것 아닌가? 청와대에 비리가 있다면 응당 수사하여야 되고 범죄혐의가 사실로 밝혀지면 응당 사법처리하여 나라 기강을 바로 잡아야 되는게 아닌가? 아니라면 저 문가놈의 적폐청산도 명분에 불과하고 실지로는 혹독한 정치보복이었다는 걸 스스로 시인하는게 아닌냐고? 추미애 저 여자는 국민의 올바른 정치하라는 명을 거역하지 말고 순응하라!
추미애 그간 쌓아온 정치인생 하루아침에 버리는구나.
검찰 총장에게 인사 명단을 보내고 나서 의견을듣는게 순서 이다 좀비들아 전화를 해서 오라가라 협박질을 한다면 가겟냐 공무 집행이란 문서가 말을 해주는 것이다 명단을 보내고 나서 총장에 의견을 듣는게 정상인 것이다 좀비들아
이제 수사조직만들때 추미애한테 허락받으라네 이래도 민주당 지지하고 문재앙 지지하는 대깨문들 지능이 궁금하다... 진짜 옮고그름을 판단좀하자 아무리 자한당 싫어도
진짜 같지안다 지가 왕조보다 더 높은줄아네 지명을 거역햇다니 소가웃을일 30분전에 ?통보는 요식행위를 ?무능총리가 합세하는건 더웃긴다 sm총니동생 문되인동생 수사해서 처형해라
박지원 주둥아리 닥쳐
지 명을 거역했대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랐나
추.문 왕조시대추하고 문제가많은 집단
박지원 의원의 이번 검찰 고위급 인사에 대해 "대한민국 국민이면 거의 모두 충격적일 것"이라며 "수사라인을 좌천성 승진이나 좌천시킨 것은 조금 무리가 아니었나"라고 평가했다. 윤 총장이 사표를 낼 가능성에 대해서는 "버텨야 되고, 버티리라 본다"고 전망했다 고 하는데 박의원님 의견에 동의합니다.
윤석열은. 문빠에요 자한당과 보수언론이 언플 할 수록 지지율이 오르거든
정치구라 9단께서 또 납시었네``여기저기 고양이같이 살금살금 다니면서 온갖 참견 다 하고 할말인지 아닌지 천지분간을 못하는 인간! 끼일 곳인지 안끼일 곳인지 분간도 못하는 인간! 주특기 하나는 간신배처럼 여기붙었다 저기 붙었다 하면서 자기 잇속 챙기는데는 특기로 인정한다! 출세를 위해서는 전두환한테 붙었다가 DJ한테 붙었다가 문재인한테 팽당하더니 문재인이 태통되고나니까 납작 업드리는 천하의 간신배!!
박지원이 진짜 요물인게 여론 싸늘해지니까 자기편 살짝 디스하면서 여론도 같이 챙겨줄려는게 딱 보이네 하.. 한국당은 왜 이런 정치구단이 아무도 없냐 ...ㅉㅉ 좀 배워서 인기좀 끌어봐라 좀.. 제발
윤석열의 서울 조직들 손발 발가락 손가락 까지 모조리 깨끗하게 도려냈는데..문제는 지방의 세력들을 어떻게 도려낼까...추미애 장관은 시작했으니 끝을 보라 지방 추종 세력까지 모조리 색출해 끝을 보도록...우리 위대하고 찬란한 태양 문재인 대통령께 항명하고 배신한 적패세력들에게는 먼지 한개의 용서와 자비는 없다!
지시도 아니고 명이라...조선시대 사극에서 보던....어명이요.,.,,... 생각나네.. 자유 민주주의...정의 공정 사회 맞는지....
문재인정권은 물러나야 한다.....문재인과 그 패거리들의 목적은 무슨 짓을 해서라도 집권을 하고 권력을 유지하는 것이다....(그래서 더러운 이득을 탐하여 자기 패거리들의 배를 채우고, 나라를 불순한 방향으로 몰고 가는 것이다).....이를 위해 거짓말, 궤변을 밥 먹듯이 하고 자유민주주의 헌법정신과 그 절차들, 법치주의를 짓밟고 있다.....
문 정권 20년만가자 아자아자.
어째 우리나라진보는 보수보다 더 폐쇄적이고 권위적이냐? 보통진보는 유연한사고에 탈권위적일거라 생각하는데 잘못알고있는건가..어떤반대의견도 용납못하고 위에서 오더 떨어지면 마치 잘훈련된 군대처럼 무조건적 복종과지지만존재한다.대통령비난하면 어디감히..이러고 달려들고, 다른의견말하면 항명에 배신이고, 청와대수사하면 "주인"을 물려고달려든다고 욕한다.수구꼴통보다더 꼰대스럽다. 진중권같은 사람이 못견디고 돌아설정도로
거역같은 소리하네.. 우웩이다!
조국일가, 버닝썬 배후등의 공정한 수사야말로 전라도를 제외한 모든 국민들의 뜻이자 명령이거늘.. 참으로 개탄스럽다!
요즘 포경수술 하는데 얼마 드나요~~
거역이지아니면반역이냐.
제정신을잃은모양
요즘 추씨 보면 항상 입이 귀에 걸렸더라 .. 겁나 좋긴 좋은가 보다
58년 개*년이네
추한
gulmxxx ( ~2020.01.10)
목포의며느리 아웃
가ㅣ.년 왜가림 ㅋ
미안애..하는 짓이 추해서~!!!
ㅎ ㅎ 벌써 돼진겨?
역사에 남을 추악하게 살다간 여인~ㅋㅋㅋㅋㅋ
58년 개띠10XX야 -"아저씨"에서 김희원 대사
좋아요 누르고싶은데 하루50개로 제한해놔서 누를수기없네. 선동.조작은 지들이 해놓고 우리가 피해보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올 해 안에 즉사하겠구만
너부터 올해 디지겠네! 못배워 처먹은년인지 놈인지...
국민이 각자 판단 하겠지만 문제인은 자기네 식구 비리 수사 하는 검사장 모두 자른건 국민이 납득할 사람이 누가 있나? 역대 이런 정부는 없었다. 요즘은 사법부 까지 대통령이 모두 자기 하고 싶은 불평등 행동으로 국미의 한사람으로 판단한다. 이렇게 사법부 까지 불신 가저본 적은 처음이다.
추미애씨 2013년11월 국회 대정부질문에서 당신이 한 말을 벌써 잊었나 수사 잘하고있는 검사인사조치 비판한일 한사람만 바라보는 제왕적대통령제가 문제다고한 발언, 7년전 자신이 한말을 벌써 잊었으면 그건 머리가 나쁜거고 알면서도 모른체했다면 그건 국민들을 속이는 일이다 친노검사들로 새로운판을 짜 놓고 잘한 인사조치다라고 하는데 국민들을 얼마나 무시하면 저리 당당할까 개구리 올챙이시절 잊으면 안된다
좌파의 벌건 민낯이 그대로 보인다 추미애 골때린다 검찰총장이 니말 한마디에 박박 기는 개로 보이는가 저런 인식으로 정치하니 국민이 개로 보이겠지
국민이 개로 보이는건 자한당 아닌가? 검찰총장이 한짓은 안보고 이런 댓을 싸지르는가? 정치라는게 이런거다.. 극우꼴통아 힘있을 때 잘하지 그랬어?
야 인간아 검찰총장이 뭐하고 있는데그래 다들 잘한다고 박수치는거 니눈에 안보이니 ? 이정권 뻘짓거리 안보여? 수수만년 민주당 문재인이나 핥아줘라
ㅋㅋㅋ니눈에만 보이냐? 이정권도 썩 잘한다 보진 않지만 MB랑 그네보단 잘하는거 같은데?? 그네 보;지는 니가 핥아줘라. // 부럽다~
애초에 소위 민주화세력을 자처하는 한국의 좌파(사실은 좌파도 아니지만)세력은 민주화를 원한 게 아니고 군부로부터 권력을 빼앗아오기 위해 민주화를 명분으로 삼았을 뿐이다. 되돌이켜 보면 그들의 소위 민주화 운동은 박정희-전두환 군부라는 왕조로부터 자신들의 왕조(혹은 저쪽의 김씨왕조)로 역성혁명을 이루고자 하는 왕조전쟁에 지나지 않는 것일 뿐 민주화는 아무 관심도 없는 것들이었다.
맞습니다, 노회한 기회주의자,아첨꾼에 양아치 모사꾼
윤총장님,,3개월만 버티세요,,,국민들이 지지하는 차기 대통령 1순위가 당신입니다,,국민들이 당신만 보고 의지합니다,,국민을 위하여 버텨주세요,,,딱 3개월,,총선전까지만,,,
할머니의 명이 어명이었나요? 그건 몰랐네요.. 사극 참 재미있네요
유치원 왕놀이하는 수준같아서 며칠째 기분 안좋네요.. 사극을 보는 것도 아니고.:장관 들어앉자마자 제 맘에 안드는 검사 죄다 이동. 좌천이야..
민주당이 진보정당이라고하는데 어디를보고 진보정당이라고 하는지 모르겠음~~상명하복이라는 말은 군대에서 그것도 아주예전에 쓰던 단어임 지금 군대도 무조건적인 복종이나 거역이란 단어를 사용치않음 일반 상식적으로 모두가 어느 기업 단체에 소속되어 살아가고있는데 말도않되는 상관의 지시에 지금 시대에 무조건 따르는 사람이 어디있겠습니까~~추 장관의 (내 명을 거역했다)라는 말 완전히 빵터졌습니다. 진보에서 옛날 왕조시대의 몰락하기전의 사대부가로 돌아간듯한 저 진보의 탈을 쓴 사람을 보며 이제는 정치인들에 대한 기대를 접어야겠다고 생각합니다
저것들은 진정한 진보가 아니다. 진보를 가장한 공산주의 독재정권일뿐. 깨어있는 진짜 진보여 속지말자
크크크 ㅋㅋㅋ아이고뱃됏지야추녀추녀추추
오랜만에 옳은소리 하네.이제 철이 들어가나 보네.
진짜 나라망신이다 독재정치 소름끼친다 윤총장님 힘내십시요! ! 국민들이 지켜보고있읍니다
윤석열 건드리면 표가 전부 한나라당 가지요
분명 이번일은 이정권에 역풍으로 작용할듯~
추미애는 늘상.. 감히 라던가 깜도 안되는것 이라던가 거역 했다 라던가 이런 말을 자주한다 .. 머리속에 권위주의 의식이 있기때문이다 저런여자가 만약 대통령 자리에 앉으면 조선시대로 돌아갈듯 , 제왕노릇 하며 맘에 안들면 다 해고시키고 지 멋대로 할 성격의 소유자....
잘못 판단하고 있는데. 왕조시대 맞습니다. 민주당이 왕조시대를 이룩한거죠. 민주당 내부에서는 이미 그렇게 판단해서 쓰던 말이 실수로 새어나왔다고 보는게 합리적이지. 민주당지지자들이 나라를 망치는 거다.
이게 바로 사회주의 냄새를 풍기는데 국만들의 매의 눈을 두려워할줄 알아라? 자신들의 저지른 죄를 파헤치기 위한 수사를 진행하는데 방해꾼 역활을 자행하는 추는 미래가 두렵지 않습니까? 과거 대법원장도 감옥에 가는 추세인데 참 겁을 상실하고 그 자리에 가셨나 본데 또한 시대 착오를 일으키고 방심한 자기 중심적인 지휘를 휘두르고 있네요
3년안에 재판정에서 울고 있는 추미애를 본다에 대깨문 모가지를 건다.
맞음 무슨 봉건주의시대 기사하고 영주관계도 아니고 거역이라니 단지 행정직책상의 상하관계일뿐인데 직장에서 상사말을 안들었다고 거역이라고 그러나?? ㅡ ㅡ 진보라면서 무슨 수구꼴통보다 생각하는게 더 수구꼴통이야
윤 총장님 끝까지 자리 지키구 있어야합니다응원할께요
문재인정권 망조 들었다. 정권교체를 꼭해야한다. 이젠 왕조시대로 돌아가려는것 같다. 진짜 더불어 망했다
이건 진보가 아니라 종북 빨갱이 입니다.
미애야 니가 국민의 명령과 법을 거역하는 천하의 망나니 역을 하고있다. 얼마 안가서 또 통수맞고 팽 당한다.
추미애가 권력의 맛을 보더니 주제파악을 못하는 거지
문통에게 몸바쳐 충성할라꼬 작심하고 임명장받은년임
추가 그여자는 지가 추태후라도 되는 것으로 착각하고 사는 ㄴ 이다
박지원이 진보정치이지만 그래도 진보정부에 대해 바른 말 했다.
추미애,, 장관자리에 앉으니 뵈이는게 없고,, 문재인이 밀어주니 교만하기짝이 없구나,,, 권력이 영원하지 않다는걸 우리는 역사를 통해 알고있지,,,,,,,,,,,,
이정권은 민주주의 후퇴다
머리가 나쁘면 집에서 쉬어라.제안을 거절했다 라는 문장이 생각이 안난게야?아니면 평소 머리통에 있던 생각이 툭 주둥이로 나온거야?
지들이 부르짓던 검찰독립에 역행하는 짓과 언행을 일삽네ㅎㅎ명을 거역했데ㅎㅎ
검찰 개혁이란것이, 검찰을 정권의 말잘듣는개를 만드는거였나??
동감
이날일평생 진보성향의 정치관을 가진 나는 이번 총선에선 민주당 찍지않으려고 한다
박지원 하루만에 말바꾸기ㅋㅋ 마우스네
추미애가 정신줄 놓았네 감옥에 갈거 같다
김정은과 다를게 없어 거역? 참 웃기네윤총장님 처럼 공정한분이 대통령되어야
추 ㄴ 시 ㅂ ㄴ이다 지가 뭐라고 명을 거역한다 가 뭐냐? 너도 대한민국의 60대 할매일 뿐이다
추미애의 추한 꼴 값이죠^^
추미애마마 감히 검찰총장 나부랭이가 마마의 명을 거역하였나이다 참형으로 다스려주시옵소서 마마~조선시대냐?ㅎ
노무현한테 거역하고 등에 칼 꽂으려고 탄핵소추안 발의한 년 다운 어휘력이다 거만하고 늙어빠진데다 주제도 모르고 은혜도 모르고 오만해선 개소리나 처하네
추 칼만 안들었지 힘이 엄청 들어있음을 어휘 선택에서 느꼈음, 유신시대도 아니고 왕조시대냐
이제 알게되었다 진보가 오히려 더 무섭다는것을 아무 권위적이고 자기 식구들 챙기는 것만 생각하고 국민들은 안중에도 없는그러한 정책 이제 구역질난다 우리나라가 보수에 의해 발전한건 사실이며, 생각나네 김대중대통령이 경부고속도로에 누워서 반대했던것을 그래서 좌파는 경제관념자제가 없었다는 것을
박지원 처돌았냐? 재수없게 생겨가지고 간에 붙었다 쓸개붙었다 뭐하는짓이냐?
대한민국은 문왕조시대, 추하다
추미애와 황교안이 다르냐? 난 다를 줄 알았다. 하지만 더 추하다.. 가식적인 것들!
윤석열을 친 박근혜의 몰락을 못 보았는가?
노욕이다 추하다 이제정치그만하고 손주나보길ᆢdj.호남그만팔아먹고
문씨 왕조 참 대단하다. 북돼지 김씨 왕조가 부러운거지...ㅉㅉ
어째 우리나라진보는 보수보다 더 폐쇄적이고 권위적이냐? 보통진보는 유연한사고에 탈권위적일거라 생각하는데 잘못알고있는건가..어떤반대의견도 용납못하고 위에서 오더 떨어지면 마치 잘훈련된 군대처럼 무조건적 복종과지지만존재한다.대통령비난하면 어디감히..이러고 달려들고, 다른의견말하면 항명에 배신이고, 청와대수사하면 "주인"을 물려고달려든다고 욕한다.수구꼴통보다더 꼰대스럽다. 진중권같은 사람이 못견디고 돌아설정도로
더불어민주당이 적폐 수구꼴통이라니깐....
이제 2년남았다종신제 아니다금방 온다
국민의 뜻을 거역한 추미애. 거역 같은 소리하고 있네.
아니 검찰청이 호빠도 아닌데 웬 아줌마가 와서 , 호빠에서 즐기던 대로 명을 거역했다고 진상질을 하고 그래..
거역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집단 망상 최면인가 거울봐도 그런말이 나올까 ㅁㅊ
장관자리차더니 어느왕조시대. 왕인줄착칵하나. 일개장관이. 항명 거역용어쓰고 추녀가 김빙갈일 남았네 인사전횡혐의
드러운 위선자들! 이게 바로 너희들의 민낯이다. 편갈라 지편이면 어떠한 불의도 감싸안고 상대편은 여지없이 불법이든 머든 모든 수단을 총동원하여 찍어내리는 것들! 어디서 절대 복종을 요구하는데! 칼받으러 들어 오라는데 어느 바보가 갈까? 깨끗하다면 무죄받으면 되는거지~~너희들이 임명해넣고 절대권력에 복종하지 않는다고 이 지랄염병을 하고 있나?
윤석열 총장님을 차기 대통령 각하님으로 모셔서 ....빨갱이들을 박멸해 버리자.
허수아비..ㄴㅓ 잘나서 장관 된거같냐? 머저리... 그냥 시키는대로 하는 떵강아지일뿐
추따까리 눈매속에 모든인간의 욕망과 저급함이 내포되어 있다.검찰총장도 장관급.본인도 장관주제에 항명이니 거역이니 나불대는게 코메디요 비극이다.
어명이냐 이게 좌파의맨얼굴이다
조금 있으면 문재인마마 라고 부르겠는데! 문빠,달창들! 이 뇌도 없는 바퀴벌레 같은 인간들아! 정신차려라!
너는 아베창이냐?
모거역 왜구역질이다 지금이어느때냐 구역질이다
박지원 여론이 안좋은 걸 눈치 챈듯한데 민주당은 눈치를 못챈거야 채고도 어쩔수 없는거야?
이런 xx같은 늙은이 이리 붙었다 저리 붙었다, 나이값을 해라. ㅉ ㅉ
추미애는 본인이 왕인줄 아나봐!추미애도 정권교체되면 감방갈 준비해야겠네~
와! 검찰도 자기들 패거리로 하고 공수처로 뭉개고 국민들이 심판 안하면 막 가겠군??? 총선 때 잘해야 것다.....
법대로 하라며.그럼 법은 왜있남.앞으로 군대도 명령 불복종 하까.
해석을 못하는구나! 글을 글자로만 보는군
쯧쯧! 니 망상을 왜 남한테 강요하나? 어데 개잡소설만 봐서 그런가? 거역이 상관 뜻 거스른다는의미지 어디 감히란 의미가 들어가는데? 검찰지휘하는 법무부장관이 상관이아니면 무슨 동업자냐? 상관말 무시하고 쌩 꺘으면 거역한거지 상관말 씹었다고 표현해야되냐? 쌩깠다고 표현해야되냐? 뭐라고 해야되는데?
아 상관말을 쌩까고 말을 안들어 처먹었다. 또는 상관말을 씹어먹었다 라고 표현해야된다고? 어데 양아치잡단늠들이 쓰는말들 아녀? 지들이 양아치지 왜 남들도 양아치로 못 만들어서 지랄들인지!
그럼 우리말에 내 말을 거역하느냐? 대신에 내 말을 감히 거역하느냐? 라고 말하면 바보겠네?
대깨문 잡소리 되게 말많네ㅡ시끄럽다
법무부가 총괄하지만 지위가 높은거는 아니거던똑같은 장관급이야 제대로알아보고
진짜 문 정부 치졸함의 끝이다;; 이번 총선에 심판당했으면 좋겠다. 민주당이고 현 청와대 인사들이고 전부 똑같은 것들 개싫다ㅡㅡ
보통 진보라고 하는 정치세력들은 덜 권위주의적이고 더 개방적이라고 알고 있는데, 우리나라의 진보세력이라고 하는 사람들은 보수세력이라는 사람들보다 더 권의적이고 더 폐쇄적이고 더 과거에 연연한다. 우리나라 진보들 중 일부는 진보를 사칭하는 것 같다.어떤 때는 쓰는 용어조차 매우 권위주의적이거나 심지어 왕당파 수준이다.
박의원 한가지만하세요북치고 장구치구 다하면서 너무말이많으셔많수다로보이네요줏대가없는거로도보이고요진중권이 시초로 가시나요????ㅌ
윤석열 총장님 제발 재앙민국을 구해주세요
지가 뭐라고 갑ㅈㄹ하노
총선때보자!
문 정권 지지 철회해야 하나 말아야 하나 고민하는 지경에 까지 이르게 되었습니다. 딱히 열성적으로 지지하는 민주당 지지자도 아니고 어쩔 때는 민주당이 옳다 어쩔 때는 한국당이 옳다 이렇게 가운데에 있는 무당파인데 더 이상 문재인 정부에 실망하게 만드는 짓거리 좀 그만 하십시오. 한국당 예전 박 정권 때 했던 짓거리가 너무 구역질 나서 그 당 싫단 말입니다. 선거에서 그 당 뽑게 좀 만들지 말아주세요. 제발요.
윤석열 총장님!악의물이들이 벌을 받을때 까지만 이라도 제발 버텨주세요.윤총장님이 의무감으로 소신껏 일하고 있는데 지내들 치부드러날까봐 윤총장님 징계혹은 사퇴압박을 주는데 절대로 물러나선 안됩니다.버텨서 꼭 국민들의 원하는 바를 이루워 주세요.
저런사상을 가진 사람들이 대통령이고 장관이다..검찰총장도 개떡으로 보는데 하물며 국민들은 얼마나 먼지같은 존재로볼까? 먼지가모이면 뭉치가됩니다.그힘 보여줄께요.
조선시대의 왕이고 재상들이네. 국민은 결국 개 돼지 일쎄
명을 거역했대 안방 마님과 몸종 관계 같지 않아?ㅋㅋㅋ
문씨나 추씨 논리면 검찰은 계속 정치검찰로 남으라는 말밖에 더 되는가..
윤총장님 개같은 추미애 범죄자 끝까지 수사해서문재이 역적놈과 추미애 좌파들 정권이 바뀌는즉시 삼족을 멸하고 문재인과 추미애는 무조건 참수해야한다ㆍ
정치판에서 티비에서 당장 사라져야 할 영감들~~ 이해찬 문희상 박지원 집에가서 손주나 보고 있으소 눈도 어두운 늙은 양반들이 뭣한다고 여의도 기웃꺼리노 대한민국 인재가 넘쳐나는데 ㅉㅉ
당시들은 야당 하면서 할말 안할말 다하면서 깨끗하고 도도한척 거기까지만 했어야됬어 깜도 안되는 인간들 이란게 바로 들어나쟎아 100년을 집권한다고 했나 이대로 하면 얼마나 갈까 생각이란건 해봤나들 진짜 정신들 차려라
박쥐원 이번 건 맘에 들었어. 맘에 들었다 말았다. ㅋㅋㅋ
박지원 의원은 10일 추미애 법무부 장관과 윤석열 검찰총장 갈등을 우려 섞인 시선으로 바라보면서 추 장관의 "(윤 총장이) 저의 명을 거역했다"라고 한 부분에 대해 "왕조시대도 아니고 (장관과 총장은) 명령·복종 관계도 아니다"며 입맛을 다셨다.
추미애, 댓글 보고 있나? 460개의 댓글 중 당신에게 호의적인 댓글은 안 한 개도 없다. 이게 국민의 생각이고 이게 민심이다. 몸담은 정권에 충성하지말고 국민에게 충성하길 바란다.
윤석열총장이 웨이터인가~추미애는 술집손님이구요~
더민주당 대표까지하신분이, 골이빈 문제인이 하수인이되다니,챙피하지않아요
추미애가 왔을때 어떤일이 벌어질지 예상했다. 가재는 개편이라고 참 우습군추미애가 점점 추하게 늙다가 감방 가겠지 ㅋ
문재인 보면 전두환 생각난다. 하는 행동이 어쩜 이라 닮았냐. 가짜 민주주의자들이 이제야 본 모습 들어내는구나. 문재인, 이해찬등 5.18 물고늘어지며 민주주의자인척 하지만 실제론 그들은 5.18과 무관한 사람들이다. 권력을 얻기위해 이용하는 거지.
거역이라니 .훗 현실감떨어지넹.
머지안은 장래에 감방이 북적대겠군
추녀는 지금 사극에 찬모로 출연 중인가. 무수리들에게 내 명을 거역하다니...
추녀 정신 나간듯 좀있으면 수청도 들라할 기세
형조판서 추미애, 영의정 이낙연, 왕 문재인, 중전마마 김정숙, 세자 문준용, 황제 김정은
불과 두어달전만해도 뭐 좀 될거같으니 조국옆에 딱붙어서 간신배짓하던 간잽이 박쥐원이 이렇게까지 말하는건 이제 여당이고 청와대고 끝났다고 보는게 맞다 ㅋㅋ 박쥐원 지역구에 한거 하나없어도 지금까지 간잽이로 국개생활 해먹는거보면 하여간 눈치하나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추 말로가 예상되내, 검찰인사 적와대가 아니고 추가 했다고 하는걸 보면 나중에 처벌 받더라도 혼자 독박 쓰겠내.
평소 생각이 나온 것 같음
이번에 정부 하는짓거리보니까 정 뚝 떨어진다. 총선때 보자
추미애김대중씨가 데려다 정계 입문 대구 세탁소 딸 많이 컸다 윤석열씨가 자기 말을 거역했단다이조시대 좌의정이라도 됐다고 생각하는 가보네지금 왕조시대가
법무장관 되니 왕노릇하는듯...청와대와 민생을 도탄에 빠뜨란 여당 힘 믿고 교만한 언행 심판하자...
지휘하는 장관이 상관이 아니면 동업자냐? 그리고 상관 명을 거역한거 아니면 쌩깠다 라고 해야하나?
아유 정말!! 지금이 조선시대? 자기 인격을 고스란히 들추어내는 꼴~내면이 곧 외면~~~
정말 왕조시대도 아니고박지원의원 의원 말 잘한다
아야 지원아. 그럼 거역이 아니고 뭐밍????몽니? 그리말해야 함.?
야는 왜 자꾸 이랬다 저랬다 하는건지 어제까지는 통쾌한 인사였다면서?? 뭐 윤석열은 끝까지 버텨야한다는 말에는 동의한다. 박근혜,최순실 특검때와 지금 윤석열이 다르지 않음을 의심하지 않기때문이다. 그리고 민주당은 열린우리당때처럼 놀지마라. 안 쪽팔리냐? 그때처럼 오만하고 거칠고 정의로운 척 위선적이네. 민주당은 그 동안 나이를 똥구멍으로 처 먹었어. 아무리 운동권 시절에 자신들을 탄압했던 검찰에 복수하고 싶어도 이런 방식은 아니지. 니네들 수사한다고 이렇게까지 노골적으로 검찰을 모욕하고 탄압해도 되는거냐?
천방지추 녀ㄴ
그나마 자칭 진보라 불리는 주사파들이 보수라는 것들에 비해 우위에 있는게 도덕성 하나였는데 문재앙과 떨거지들 보니깐 도덕성도 바닥을 달림 그러면 앞으로는 절대 보수에 비해 무능하고 도덕성도 더없는 것들을 뽑아줄 이유가 절대 없지.
박지원 답다. 간에 붙었다 쓸개에 붙었다 ㅎㅎ
검찰 마음대로 할거면 법무부가 왜 있어야하나?
추미애는 문재인의 충견이고 싶은가봐요. 어째 이 정부는 가면 갈수록 실망만 안겨주는지~
추미애가 검찰총장을 자기 부하 따까리정도로 알고 있네, 음, 인사명단도 안보내주고, 와서 봐라! 발까락 까닥, 손꾸락 까닥!
추아지메 정치 인생 끝이지 뭐국민들이 모두 봐 버렸네
넌 국민의명을 거역했다
추뇬도쇼통닮아가네!양아치들!
그냥 빨갱이들이 다 장악했다고 쉽게 말하면 되지 뭘..
지금이 조선시대도 아니고 말을 너무 함부로하시네요! 추미애 시대착오적 발상은 어디서 배웠는지 한심하네요!
윤총장 버티라는 사람이 검찰개혁 외치고 공수처 통과시켰음?? 웃기는 할배네.. 당신 이번에 검경수사권 이런거 또 찬성할 인간 아냐?? 웃기는 할배네... 헛소리 집어치우시고 정계은퇴나 하쇼.. 간에 붙었다 쓸개에 붙었다 자기 밥그릇만 챙기는 할배가 무슨 당신도 이번 총선에서 정리해야 될 구태여 구태.. 꺼져라..
윤석렬 총장님~ 국민들이 바라고 있읍니다.2년 임기 다채우시고 나오시면 대선판입니다.대선후보로 나오시면 국민표 2천만표는 얻으실껍니다.문재인 은 희망이 없는 정부입니다.
자한당도 별로지만 민주당도 막가네 꼴불견 왜 장권만 잡으면 지랄이여
깜냥도 안되는데 능력에비해 무거운 감투를 쓰면 그게 도리어 사람을 변하게한다. 그로인해 얻은 권력이 마치 자신의 능력에서 나온양 착각한다. 자중하지 않으면 조만간 큰 설화 입겠다.
요즘 정부는 미친*, *들의 널뛰기 하듯이 날뛰고 있으니 앞날이 걱정이고 국민들은 불안하다. 국가 부채는 기하급수적으로 늘어나도 걱정하는 *이 없다, 어떤놈이 갚아 나갈지 걱정됩니다?
민주당,청와대, 민변. 민노총.이재명.박원순. 유시민이 좋아할 인사였습니다.
박쥐새끼 박지원! 여론보고 여기붙었다 저기붙었다!
아~살아있는권력에 칼을대라고하구 진짜대면 검찰에칼질하는게 검찰개혁이구만 아예검찰다없새버리구 그냥 말잘듣는 경찰들임명해서쓰시죠? 검찰시경쓰이잖아 나중은신경쓰지말구
탄핵이답. 오직. 이게 나라냐 광란의질주칼춤추다 니칼에 죽을것 국민이보고있다총선에보자
박지원은 이랫다ㅜ저랫다 박쥐네
천년만년 법무부 장관 할 줄 아나 보지? 심판 받을 날이 오면 후회하지 마라.
쟤네들 박근혜일당과 뭐가 다른지 설명 좀 ㅋㅋㅋ
간에 붙었다 쓸개에 붙었다ㅡ박지원
상명 하복의 검찰 조직에서 선출된 권력에 반하는 것은 민주주의에 대한 도전이다...너희만 상명 하복 하기를 바리는 것은 깡패의 논리다..
그런데 이 할아버지는 왜 왔다갔다해? 얼마전까지 추미애한테 잘한다고 했던사람 아님?
간신배 지원이가 대참사 여론 안좋으니깐 잽싸게 또 윤석열 응원하면서 붙었네....그 처세술은 정말 단군이래 최고봉이다
문가와 더불당은 진보가 아니라 진보의 탈을 쓴 추악한 쓰레기일뿐. 도덕성도 준법성도 정의감도 없는 쓰레기들일뿐이다.
박씨가 이정도면 상황끝인겨
"정당한 업무지시를 거부했다"도 아니고...."명을 거역했다"라고 하더라고..ㅉㅉ 이것만 봐도..이번 인사의 의도가 먼지 딱 나오는거지....참... 망쪼!!ㅉ
국민들은 다안다 바보아니다.정치에 관심없는 내가봐도 이건 아님
추미애 입에서 나온것처럼 지금 청와대는문씨 독재국가를 꿈꾸고 있는것 같다그래서 김정은이한데 독재에 대한 노하우를배우기위해서 북한에 안달복달한다는합리적 의심ㅈ을ㅈ가지게한다행정부ㆍ사법부ㆍ이젠ㅈ입법부 까지ㅈ거의손아귀에 넣은 셈ㆍㆍ왜 전 국회의장 출신을자기 똘마니인ㅈ국총에 앉히게 되었으니ㆍㆍㆍ그렇지만 여기 까지다올 4월이 되면 그 허황된ㅈ꿈이 무너지고레임덕 바로온다ㆍㆍ글면 교도소 바롲ㆍㆍㆍ
이랬다 저랬다 참 ... 줏대없으시네 언제는 추장관 잘했다더니 왜 그러시나요!
이자식은 사법위질문에서는 추한 미애를 추켜 세워주더니 뭐하자는거야!목포 시민분들 이제 이놈개눈깔 한테 속지 맙시다.도대체 믿을수 없는 놈 입니다.당을 얼마나 많이 옮겨 다녔는지 아셔야 합니다.지맘에 안들면 지가 대표를했던 당 도 걷어차고 나와 당하나 만들고 하는놈 선거 시기만 되면 꼭 이지랄합니다. 그러는동안 우리 목포는 발전은커녕 주변 도시보다 뒤쳐져 가고있는것입니다.차라리 손혜원 의원을 선택하는것이 오를수도 있습니다. 절대 이놈만은안됩니다.
간만에 균형잡힌 얘기를 하시니 참 좋습니다.
박쥐같은 놈 본바탕이 어딜 가겠나ㅉㅉㅉ
야! 추장관이 거역이란 말 쓰기전에 윤석열이 한 행동은 왜 아무말 안하냐? 이거 완전 쥐같은 늙은이네!
윤석열 검찰총장은 항상 법과 원칙에 따라 일한다 하고 문재인 대통령은 그것을 높이 평가한다 했다. 그렇다면 윤석열의 수사를 방해하는 문재인과 추미애는 법과 원칙을 어기고 있다는 얘기다.
이 양반 정체가 뭔지 정말 모르겠다!! 정치어른들도 다 사망했다!! 진짜 한번도 경험 못한 나라다 슬프다...!!
달창들과 라도넘들 비리 캐지 못하게 하려고 별 쓰렉이 짓을 다 하는군
검찰이 경찰에 쓰는 어투 내명령.지시를 거역했다!지시만하다가 지시를 받으니 거북한가보네.이래서 검찰개혁 필요한거다!
박쥐시키네ㅡ나도 호남사람이지만 징글징글하다
배지원씨 이랬다저랬다 어제는 추다르크그렇게 칭찬하더니 여론이 심상치 않으니또 다른말
그럼 적절한 표현은 무엇일까요?
진심인가요???????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박지원 이인간은 정체가 뭐냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜또 갑자기 입바른소리야ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 사람은 훗날 편하게 못 갈꺼야. 어차피 역사는 돌고돌아. 결국 죄값은 치르게될테고. 한명회 봐라. 살아생전에 호의호식 하나가 죽어서 관속에서 꺼내어 능지처참을 했는데. 박지원은? 근데 이 사람은 하늘나라 가기도 전에 험한 꼴 당하고 외롭게 이 세상 떠날 듯. 이유는 본인이 뿌린 죄가 헤아릴수 없을 만큼 많으니 ㅎㅎ 한국정치를 본인 목숨부지할려고 개그콘서트로 만든 장본인임.
할아버지 이젠 사회원로로 가서 덕담이나 하세요.말빨도 더이상 안먹힘. 누구에게 외치시는건지...
박의원,,, 어제는 추씨에게 잘했다고 했던것 같은데??? 나이든 분... 다음 총선부턴 나오지 말기를..
문구라와 추년은 똑 같은 부정 선거 피의자 인데, 나중에 정권 바뀌면 길거리 끌고 다니며 조리 돌림해야 한다.
몰락의 징후는..오만해짐의 드러남에 있다. 오만해지기 시작한 정치 세력이.. 그후 어떤 과정을 겪는가는 자유한국당을 보면 된다. 그리고..이제.. 민주당도..그 트랙을 타는것인가? ㅋㅋ . 안타갑네.. 국민들에게..대안이 없어 보인다. 새보수당이..통합이라는 헛발질을 할줄이야 ㅋㅋ..민주당의 야당복은..언제 떨어지는거냐? ..결국..수년뒤에..또한번의 촛불민란이 오겠군. ㅋㅋ ..이번에는 진보인가?
자한당과 보수로 일컬어지는 세력들은.. 보수의 세력 몰락이 박근혜 세월호로 본다만..내는 이명박의 명박산성으로 본다. 그때..혀를 차며..저것들..골로가네~ 했지. 보수에게도 기회는 있었다. 박근혜가 아닌..제대로된 대통령 후보를 옹립했고. 패배했더라도..스스로를 자정하고. 개혁하여. 국민들이 생각하는 올바른길로 갖다면... 한번의 대선은 패배했더라도. 2020년의 보수가 지금의 보수는 정녕아니었겠지.. ㅎ ..그리고 민주당이 명박산성의 전철을 따라가고 있다. 권력을 가지면..오만해진다.
대박~놀랠 노자일세민주노총으로 안 가고 조계종으로 붙다니 왠 일이냐?아들이 죽은 건 안타깝고 마음 아프지만 어째 차금법?동성간 항문성교로 에이즈가 발생해 얼마나 많은 청춘들이 죽어가고 있는지 알고 저러는지 ㅠ
성별정체성이 뭔지 알고 계시는지 아니면 알면서도 차별금지법이 좋다고 이러시는지??저도 차별 혐오 싫은데요. 여기서 말하는 차별금지는 성소수자 즉동성애자들 30~70가지의성을 인정하고 초등학교부터 구강성교 항문성교 가르치고 오늘은 남자였다가 내일은 여자였다가 그러다가 남자고추 달고 여자 탈의실 들어가도 되는 아주 이상한 법이라는 말입니다!! ㅠㅠ 우리 청소년들 벌써부터 바텀알바(항문성교)를 통해 에이즈가 급증하고 있습니다!ㅠㅠ 제발좀 정신차리세요!!
대체 차별금지법이 뭔지 알고 이러시는겁니까?차별이 아니라 구별이 사라지는 때가 올건데 알지도 못하는걸 동의하는겁니까?
차별금지법 자체를 다시 수정해 주세요.김용균 노동자의 처지는 충분히 공감하지만우리 사회 전반적인 모든 자를 아우르는 법이 아닙니다.이 법은 상당히 많은 문제를 포함하고 있어서 반대하는 것입니다.조계종은 이 문제점을 다시 파악해주세요.
조계종? ㅎ 속세랑 떠나신 분들께서 왠 차별금지법을 가지고.. 그거 동성애 옹호에.. 성평등.. 이런걸 왜 옹호한담? 요즘 말과 행동이 안맞는 분들이 넘쳐나네
불교인이라고 속이며 말도안되는 법안 통과해달라고 기도회를하는데 이러면 불교계에서도 일어나야하는것아닙니까?기독교는 나라살리려고 추운날 밖에서 떨며 기도하는데우리나라는 진짜 정말 레알로 기독교때문에 이정도로 버티고 있다는거 전국민이 알아야합니다.
조계종 ㅠㅠ 역쉬 조계종 답네요 ㅠㅠ그렇지만 조계종 뜻대로 어차피 않될겁니다~..하나님께선 하나님의 자녀 기도를 응답하시니까,,, 차별금지법 반대
동성애자 양산하면 고 김용균님 같은 아들 같은 청년들이 에이즈로 죽어나가는 것은 알고 그러시는지 안타깝네요 조계종은 한 가지만 알고있네요 개탄스럽습니다 에이즈로 수많은 젊은이들의 인생이 망가지는 것 책임질 수 있습니까 조계종
아무래도 어머니 용어전술에 넘어가신듯 ㅠㅠ어째.................
아니 그게 차금법하고 무슨상관?? 어이상실. 저 어머님 차금법 내용은 알고 저러는거??
김용균 母와 민식이 母 2019 올해의 인물 5명중 2명.화보 찍고 카메라 마사지 많이들 받으시던데...자식 죽은건 안타깝지만..촛불 들고 시체팔이하는 정권과 오버랩 되는건 기분탓일까?
옴마나~ 청년를 에이즈로 죽어나가는지도 모르고 저어머니 왜저러시지? 아마도 잘모르시는것같은데 큰일일세 ㅠㅠ 차금법이 청년들에게 얼마나 위험한지 모르시니 저러지 알고는저리못할텐데ㅠㅠ 에구구 ......가슴아픈 아들죽음에 안타까운 어머니로구나 ㅠㅠㅠㅠ 보듬어주고 차금법의 위험성을 가르쳐주고싶다 죽음의 법이란걸 ........
현실파악이 제대로 안되시나보네요..참 안타깝네요.차별금지법을 절대 반대합니다.
어머님, 아들의 죽음을 헛되게 하지 마시고 그 무리에서 나오시길 바랍니다. ㅜ.ㅜ 조계종이 어머님 이용하시는 거에요.
잘못 아시거나 회유 된 건지..... 참 이해 할 수 없는행동을 하시네요 고인을 더 아프게 하는 건 아니신지 너무나 안타깝습니다
차별금지법 .. 예수님의 이름으로 폐지될지어다.. .대한민국을 어지럽히는 악한 모든 법안들 사라질지어다~~저 어머니.. ㅠㅠ ㅠ 어찌헐꼬
아들이 죽은 것은 안타깝지만 그것과 차별금지법은 큰 관계가 없습니다. 조계종은 왜 차별금지법을 위해 선량한 시민을 이용하여 앞세우는 걸까요? 차별금지법은 동성애옹호법이니 제정되어서는 절대 안되는 악법!!!
조계종은 부처를 믿는 신앙단체이다. 당신들의 종교양심은 도덕법에 어긋나는 동성애, 수간, 소아성애 같은 것을 인정할수 있는가?? 현재 우리나라는 동성애, 수간등을 행해도 처벌받지 않는 나라이다. 이성애자라고해서 우대받지 않는다. 굳이 차별금지라는 이름아래 이러한 내용을 넣으려는 것을 당신들 종교는 좌시하는가?? 조계종의 스님은 천주교의 신부님. 교회의 목사님과 동급인 종교인이며, 수도인이다. 수도인으로서 종교인으로서 양심에 어긋나는 일을 하지 말라.
;조계종 아웃! 힘들어하는 사람 이용해 먹는 파렴치한 짓 그만해라! 세상 싫다고 떠난 자들이 사회주의 위원회는 또 뭐냐!!
http://blog.daum.net/chuanstation/7920 / 파괴범죄를 위한 차별금지법은 제정 반대한다. http://blog.daum.net/chuanstation/7920 보고 말해라, 불교 땡중아. 백날 염불해봐라, 오히려 더더욱 차별금지법 가루될거다. 종교이면 똑바로 해라
노동현장에서 불의의사고로아들을 잃은어머니의 슬픔은 충분히 공감하지만 다시는이런일이없도록 안전하게 일할수있는 환경을 만드는거랑 동성애는 상관이 없어보이네요끝없이 상처난맘을 충동질해서이용하는 악한세력을 분별할수있는 분별력이 필요한때인거같습니다 또다른차별은 양산하는 웃기는법 차별금지법을 절대반대합니다!!!
김미숙님은 차별금지법의 실체를 모르시고 시위하시는 거 같아요. 아님 조계종이 모르시나...
차별금지법이 뭔지부터 알고 행동하셨으면 하네요...
스님들~~ 차별금지법이나 동성애와 무슨 상관이 있길래 거기 계시나요?혹 반 기독교 정신으로 반대의 반대로 모이 신거면 그러지 마세요 그건 옳지않습니다
상처받은 사람 이용하지마라! 조계종과 정치인 너네들~ 멈추지 않으면 뼛속 깊은 곳까지 후회가 올 것이다~!!
불쌍한 청년의 죽음은 기억해야 하고 사회에서 그러한 행태는 사라져야 마땅하다. 고용형태에 따라 복지, 급여 근로시간등이 달라지는 것은 반대되어야 한다. 그러나 지금 정부에서 제정하려는 차별금지법을 반대하는 이들은 이러한요소들 뿐아니라 독소적인 조항들이 많아서 반대하는 것이다. 자연법이라 하는 천부적인 도덕법에 위배되는 것을 차별금지라는 이름에 하나로 묶어서 법제화하려는 것이기 때문이다. 아들의 안타까운 죽음과 동일한 사고를 반대하는 모성을 속이고 이용하는 짓은 하지 말기를 바란다.
세상 싫다고 산으로 가신 분들이 세상일에 이래라 저래라 하니.. 어떻게 받아들여야 할지.. ;;;이중적이다
엄마라면 차별금지법이 뭔지 제대로 안다면 저런거 못한다.죽음을 이용하는 정치세력 이땅에서 떠나갔음 좋겠다!
속세 떠난 분들이 정치 개입하시네요.. 차금법은 인권을 더 없애는 악법입니다...
차별이 그 차별이 아님을 알고나 있으시고 나서시나요안타깝네요자식의 죽음의 애통함은 너무 마음 아프나...그런데 그 아들의 죽음과 성적지향과 무슨 상관이 있길래ㅠㅠ저기 계신거래요? 이슈를 몰고 가려 나서는 사람들에게...ㅉ
차별금지법이 통과 되면 차별 안받는 모두가 평등한 새로운 세상이 열릴 것 같으신가요? 당신이 속고 있다는 것을 제발 깨닫기 바랍니다..ㅠ
차별금지법!!동성간 성행위도 인정해야하고 ..항문성교로 인한 에이즈의 위험성을 이야기해도 혐오라고,차별이라고 말못하게 하고..아동성애자,수간,등 모든 윤리,도덕이 무너지는 행위를 해도 차별하면 안된다고 표현,양심 종교의 자유도 억압한다헌법에서 보장하는 이 자유들을 저들이 헌법위에서 군림하고 헌법조차 바꿔버릴...
근로자 차별과 성적지향 차별은 엄격히 구분 되어야 합니다.차별이라는 프레임에 진짜 보호받아야할 약자는 등안시하고 기독교를 탄압하여 표심을 얻으려는 프레임 전략입니다.조금만 들여다보세요, 진정 저들이 원하는게 동성애 합법화 입니까? 약자 팔아 비열한 정치노름 신물납니다. 자한당 비판하면서 더 치졸하면 어떡합니까?
차별금지법은 좋은 말 같지만 그 속에 담긴 독소조항이 문제입니다. 성적 지향 등으로 인해 차별받지 않을 권리란 동성애 찬성이고 그 동성애는 에이즈의 주범입니다. 속세의 쾌락과 정치적 이슈를 떠나 수양을 하시는 불자님들이 웬 정치 운동에 앞장서시는가요? 동성애할 자유를 부르짖는 것은 부처님의 뜻이 아닐 것입니다.
차별금지를 해야하는 내용에 성적지향에 대한항목은 빼야합니다 잘못된 성교육과 성소수자옹호했다가 우리미래의 아이들은 성정체성혼란과 무방비한 에이즈.성생활로 병듭니다 어른들이 제대로 하지말아야하는것에 서야지 이런 나쁜걸 시위하는게 말이되는지요?제발 어른으로 아이들을 지켜줍시다
동성행위로 에이즈 감염경로 입니다.. 에이즈 잠복기 10년 이구여.....에이즈 잠복기간에 다른사람에 감염 시킬수있는데 ㅠㅠ 이런 말하면 차별이고 혐오랍니다..암튼 난 차별금지법 반대..절대로
노동법을 공부해서 아들의 권리를 찾아야지요.조계종에가서 차별금지집회를 하는 방법은 좋은방법같지 않습니다.그리고 아들 보상받으셨잖아요.보상받지않고 시위하시는건 이해가 되지만~~
자세한 내용 감사합니다.기자님.후속기사도 부탁드립니다.
대단하네요~~짱입니다~~!!
평화를 위해 전쟁을 불사하겠다는 자만이 전쟁을 막을 수 있는거다. 비굴한 평화구걸은 평화를 영구히 깨는 자다.
문총재님 ,한학자총재님,존경하고 사랑합니다.
통일교 전신이 세계일보네..퉷퉷퉷...
문선명이하고 문재인이 서로 친척지간인 거 아닌가
통일교 문슨상은 미하일 고르바초프 , 김일성 등 주로 공산주의국가 지도자들과 찰떡궁합 이었나보지?
평생을 목숨바쳐 승공운동에 전념하셨습니다.공산권의 멸망을 1984 년에 세계최초로 공언하셨다가 암살의 위험도 수차례 넘기셨습니다.
"뭐야, 뜬금없이!" 하고 보니 통일교가 창간한 세계일보.
세계일보 말고도 여러 기사에 팩트로만 실렸습니다.
인간은 자비와 사랑으로 서로따뜻이 위하며,존중하고 존경하며 자유롭게 살아가나,짐승은 총과 힘을 앞세우고 반인륜적 반도덕적으로 자유를 억압,구속,통제하고 충성하며,폭력,전쟁,살인을 하며 짐승 삶을산다.미개인 시대부터 미개인들의 미개한 문화가 21c 오늘날까지 이어져 짐승삶을 살고있다.너는 짐승문화로 살고 싶나?21c 문명시대에는 미개인 문화는 없어져야한다.세계는 인성교육을 해서 짐승들을 인간을 만들고 살지 않으면 지구에서 짐승들은 영원히 사라지지 않는다.21c는 짐승들을 지구밖으로 추방하고 인간이 살아가는 아름다운 세상을 만들어야한다
빌라도는 단도직입적으로 물었다.“아무튼 당신이 왕이라는 말 아니오?이 말을 듣고 예수는 자신이 이 땅에 온 이유를 설했다.“내가 왕이라고 네가 말하고 있다.나는 진리를 증언하려고 태어났으며, 진리를 증언하려고 세상에 왔다.진리에 속한 사람은 누구나 내 목소리를 듣는다.”(요한복음 18장37절).원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교?종교라는것은 없습니다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것입니다.종교를 말 하는 자는 너를 죽음의 길로 들어가게 하는 사탄,마귀 입니다..메시아 1장2절
평화?문재인하고 북한 짱깨만 없어지면 그게 평화다
고로 . 사이비종교 = 문슬람
성 들먹이며 관계없는 대통령 악플다는 사람들 수준하고는 ㅋㅋㅋㅋ 어디 정당 쪽인지 참 투명하네요~문선명 저 사이비 잘 되는 기사는 그만 보고싶다.
사이비인데 잘될까요?아니면 참이라 잘될까요?
문재인, 문선명, 문희상, 문문선명, 문희상, 문정인, 문익환............문씨는 문제집단.
문씨가 피가 별로 안좋은 집안인가? 문재앙
물흐려놨군.
정수기 절깐가는거도 뉴스꺼리가???
천주교인이 왜 조계사로갔을까 기독교처럼 문통퇴진집회 안하니까 고마워서 갔구나 앞으로도 퇴진운동하지말아달라고 간거여 에라이 십 .내가 불교신자데 승님들 호국불교는 내팽겨치고 이정권 보호하는거야광화문으로나와 나라를살려야지 승님들 문통지지하는것밖에안보여 에라이십.
미 ㅊ ㄴ
낙산사에 갔다가 어느분한테 반했었는데 아직도생각나네요ㅠ
일본이 자기들 것임을 입증할 자료를 제시할 때까지 수덕사 박물관에 임시로 영구히 보관해라.
우와.,. 진심인건 아니겠지? 사고력이 초딩만 못하네
나라를 위한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가? 불상을 건드리려 하는가! 마구니로다. 4딸라
훔쳐갔다는 물증도 없고 그리고 범행을 저지른 행위자도 특정하지 못하면 과거에 민간교류로 넘어갔을 가능성을 배제할 수 없으니 600년 넘게 평화적으로 점유한 일본에 소유권 있는 걸로 봐야지. 우리나라 문화재 중에서 중국 같은 외국에서 온 유물들 상당히 있는데 부석사 논리면 그거 다 돌려줘야 한다.
도둑놈들이 애국했네~~ 우리꺼 훔쳐가 놓고 달라니. 어이 없다
약탈해간걸 훔쳐왔다 그럼 제자리로 온거니 이제 잘 지킴 되겠네 ㅡ
훔친걸 또 훔쳐왔으니 애국자려나?ㅋㅋ
이 뉴스는 웃어야 하는거지? 정은이가 유일신인데 뭐? 불은?? 개가 말을 한다고하지 사람과 대화가 된다고 해 그게 더 빨라 북쪽엔 개가 사람들과 대화를 하는 불은을 받은 국가지 돼지가 지도자가 되고 이해는 하려고 노력은 해보는데 욕심없는 평민이라 우화에 등장하는 교훈만 믿지 짐승하고 사람 구분은 하지 기자님 대박
추미애 삼보일배 하면 뭘하냐 추한 인간이네 이런 사람을 법무부 장관으로 임명하다니 문재인도 한심스럽다 검증을 제대로 했냐
참 독독하게 생기셨네
삼보일배 하면 뮈하냐?자신의 잘못을 쇼로 덮어버리고자기 잇속만 챙기는 정치모리배에불과 한것을...
미치인, 비인신 같은 니언 !!!! 나가 뒤이지어니아.
추한 여자 3대 실수: 노무현 탄핵ㆍ 김경수 킹크랩 사건ㆍ소아마비 남편 버리고 운전수와 긴통 사건!!!
추미애도 조국과 똑같은 수준이다. 내로남불~한입으로 두말하는 격 떨어지는 인간들. 국민들이 심판할거다. 기다려라~
추한 추잡, 추어탕같은 깽깽이 시녀~노무현탄핵 1등공신 저런개가 무슨 법법법 하는지,나라 꼴 좋다.북과 공산국가 다되었구나 이나라도
얼씨구 완장차드니 칼춤까지 무당이나해 이년아
그때도 개 처럼 엎드리더니. 역시 개
삼끼 콩밥 쳐 먹을 날 멀지 않타
올챙이쩍 생각을해라...이년아!
추한년 문재인귀신에 붙었으니 앞날이 핏빛이네...말년이 캄캄하다 이년아!
추하다곱게늙고그냥가라
나라가 망할려니 막나니들이 춤을추는구나
결국 사람은 안 변한다 라는 말이 이 인간을 두고 하는 말인가 봅니다. 자기 성공을 위해서는 물, 불을 안 가리는 인간들. 이들이 이 나라를 갉아먹으면 좌초시키고 있네요. 매국노와 뭐가 다른지 잘 모르겠네요. 정치꾼들은 정치를 왜 하는가? 이 물음에 정치인과 정치꾼들은 뭐가 다를까요?
조만간 삼보일배 다시 시작해야겠네시간이 지나면 닭이돼나? 큰 잘못을 했으면 다음부터는 잘못 안하려 노력해야하는데 전보다 더 독하게 하려하네.
그래도 자기 생각이 분명한 사람인줄 알았는데 5선의 의원에다 당대표까지 지낸분이 이런 선택을 해서야 나라가 제대로 서겠습니까? 누가봐도 비정상입니다
노무현에 대한 과오가 트라우마가 되어 문재인에게 과잉충성을 했다면 멍청하고 바보같은 짓을 한 것이다. 이 번에 그 트라우마를 털어버릴 절호의 찬스였는데 놓쳐 버리고 말았다. 노무현의 후광을 입었기에 과대평가된 함량미달의 대통령을 선택한 대한민국은 불행의 씨앗을 잉태하고 말았다.
일본의 충신 조선일보 티비조선 경영진 임직원 색히들은 전부 잡아다 고문하고 처죽여야지 버.러.지만도 못한 색히둘
🐕좃선tv 소설을 방송해대네!! 검찰개혁후엔 다음은 🐕섞어빠진 언론개혁이다!!
저렇게 더럽게 살아야 하나.. 저 정도 성공했고 누렸는데 뭐가 더 얻을 게 있다고 추미애..
자유한국당 이은재 "朴정권은 혼외자라도 잡고 내쫓았지"..급소환된 채동욱, 박정권때 전 검찰 총장을 찍어 내기 했다고 폭로https://news.v.daum.net/v/20200110195029489
작금의 행태는 추하게 너의 인생을 부정하는것!
통일은 대박!
말과 행동이 다른 전형적인 시정잡배 수준 다시는 정치판에 기웃거리지 못하게 하자
대한민국 법무장관을 추접스런 추미애가 하다니,임명을 한 문재앙이나 비호하는 치매걸린 이해찬등 3명을멍석말이 해서 쪽바리나라로 탁송시킵시다.
폭정전문은자유당이지
보수의 통합! 명분은 지극히 옳고 좋다!! 그러나 박근혜 탄핵을 걸림돌로 생각하는 통합이라면 옳고그름 마저 가리지 못하는 어린이 수준의 통합밖에 더 되겠는가!! 박근혜 탄핵은 대한민국 정치권이 저지른 역사상 최대의 잘못이다! 옳지못한 그른 일을 하였다는 것이다!! 그 탄핵에 동조한 자들은 응당 책임지고 국민에게 석고대죄하여야 하며 4.15.총선이 박근혜 대 문재인인 만큼 자중하거나 가림막뒤에서 다음 기회를 기다리기 바란다!!
듣보잡 같은 존재다 유재중 공천 탈락 시켜야 한다
잘 보슈~~신비로움은 무지에서 비롯된다...
낚인색기들 내밑으로 집합
휴..저 폴란드 거장의 작품.도저히 내 소양으론 해석이 안된다.
그놈의 민족우월주의... 너도 정신병자라는 치명적인 증거다!
교수님! 응원합니다. 상담계가 발전하길 더 바랍니다. 저도 참여하겠습니다!!
상담의 질을 높이고, 전문성을 강화한 자격관리가 지금처럼만 잘 이루어지기를 희망합니다.
성교수님!축하드립니다!2020년은 조혹한 상담자격의 법제화를 통해 혼란스런 상담자격을 정비하는 한 해가 되기를 기대해봅니다.
치유와 위로가 필요한 이들에게 도움이 되는 상담심리학회가 되길 바랍니다. 응원하고 함께 하겠습니다.
총선이 가까이 왔다. 새만금 갯벌 생명들이 돼지분뇨 등 유기물 먹고 잘 실았다. 죽음의 똥물 호수 만들었다. 전북의 탐욕이 수도권 세금 퍼간다.
형제복지원 2편이냐? ㄷㄷㄷㄷ
민대가리들은 말로는 베풀라고 씨부려 대지만..받을줄만 알지 줄줄은 몰라여 사회법 1도 모르는 이런 민대가리들한테는 두번 다시 허가 내 주지 마라
기사양반~두눈,두귀, 발로 뛰며 취재한 보도 내용 맞나요?노조원들 얘기에 이렇게 편파 보도 하시면 안되죠?손길 기다리는 어르신들 내팽겨 치고 본분 잊고 거리로 나선 노조원들 뒤에는 끝까지 어르신들 수발하며 감싸온 비노조원들의 속내도 들어 보시고 독자에게 전하시는게 바람직 하지 않을까요?남은 요양 보호사는 무뇌한 사람들 일까요?
어딜가나 쓰레기같은 넘 하나있음 개피곤.
이런쓰레기는..벼락맛아야되...
언론... 100% ... 진실만?
애초에 종교단체에 이런 허가를 내준 국가도 문제임
효림원에근무하는요양사들다들할머니할아버지께함부로하지마ㆍ너희들도늙어서아파서똑같이당해봐라 ㆍ불쌍한우리엄마 그렇게무시받고계시는줄도모르고지금생각하면 분하고억울해서효림원요양사들다들용서가안된다
효림원에서인간대우도못받고돌아가신우리부모님정말불쌍합니다ㆍ효림원요양사들용서가안됩니다
우리모친이효림원에7년계셨는데요양보호사들이너무불친전하고악하고모친한테반말하고무시하고ᆢ지금돌아가셨지만효림원요양사들용서가안됩니다 ᆢ
장영자가 잡범이면 문재앙은 조두순급 중범죄자지
조두순따위를 어디 같다대심? 유영철+ 박한상+지존파+막가파를 합친게 이름만 들어도 징그러운 그것임
문벌레
문재앙= 우범곤
수억 해먹어도 징역 몇년이믄 끝인 개한민국ㅋㅋ
큰손 나왔으니 큰발 나올차례
장영자한테 왜 아직도 속는 사람이 있지? 이젠 사기칠때 전면전 안하고 다른사람 내세우나?
사기로 돈 버는게 제일 쉬웠어요~큰 돈을 쉽게 벌기에는 사기가 제일이예요~감옥에서 주는 밥 편하게 먹고 나와 사기로 번 돈을 펑펑쓰면서 위로받고, 돈 떨어지기전에 다시 사기로 돈벌어요~사기치며 살기 좋은 우리나라!!에효!!
이건 당한사람도 생각이,,.
저런 사람 믿고 또 돈주는 사람들은 대체 얼마나 무지해야되냐.
ㅋ
잘못했으면 벌 받아야지. 남의 눈에 피눈물 냈으면 벌 받아야지. 교도소에서 살다가 가라.
법이 무르니 사기꾼 천국이지 아주... 이렇게 관대한 나라가 또 있을까?
장영자가 아닌 돈을 빌려준 사람들 아닌가?분명 뭘 바라고 줬겠지
지금이런게 중요한게 아니다. 버닝썬을 단두대로 세워라.
상습 사기범... 연쇄 사기범... T T
ㅋㅋㅋㅋ 사기 배임 횡령 형량봐라.....
세월이 지났는데아직도 장영자이름이사형시키든 내버려두든 지겹다
불쌍타ᆢ 거의 일평생 감옥살이ᆢ
법이기가맥힌다 사기꾼들 평생감옥에썩히는법좀만들어라 사기꾼 정치인들아
쇼생크탈출이냐 감옥 익숙해져서 나오기 싫은듯
어찌...평생을 이렇게 사나요...옥살이 30년이 적은가요...하아.....
세금이 아깝다 그냥 죽여라
평생을 사기치다가 죽겠구나.살날도 얼마 안남았지만
이연 아주 살아서는 빛을못보게 하라.!!!
이제갈때됬잖아??병풍뒤에서향냄새맡아야지?
오래도 사네
큰손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장영자는 큰손이 아니다.어디 문재인 앞에서 큰손이라고 하는거냐?대한민국 큰손은 문재인이지 큰손 문재인 사기꾼.
절라도
조국처럼 징허다. 난 진작 죽었나 했지ᆢ
죄를 부인하지만 박그네와달리 재판출석자체는 꾸준히했고 선고공판때만 불출석했네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인맥으로 구성된 국권위ㅋㅋㅋ 그 뒤에 서있는 승효상???????ㅣ인가?
건설사들은 죄다 해체해야 한다.건축가들이 나라를 살린다
아이는 따뜻한 햋빛과 부드러운 바람을 줄 거라고 믿어요. 하늘의 별이 되어 빛나겠지요. 아이를 생각하는 부정에 감정이 북받칩니다. 위로의 말씀을 올립니다.
주말 오전, 맑고 그윽하고 아름다운 여행기, 그러나 슬픈,그래서 글썽이며 목이 매이기도 했던 글잘 읽었습니다.감동이란 단어 두고 갑니다.
그렇습니다.힘들고 위태로운 심리일 때 말없이 산길을 걷는 것은 그 어떤 말보다 큰 위안이며 치유입니다. 스스로에게 수없이 되묻고 답하며 오롯이 나를 들여다 보며 내 안으로 향하는 걸음이고 어느 순간 가슴에 얹힌 돌덩이가 발끝에 채인 돌맹이처럼 툭 떨어지는 경험에 희열을 느끼기도 했습니다.낯 선이의 작은 손길,말 한마디가 고마운 힘이 되듯 고단한 여정이 큰 위로가 되셨기를 새로운 내일을 살아갈 힘이 되시기를 바래봅니다.
잘하셨어요그리고 남은 삶 건강하게 아내분과 사시길바랍니다^^
저희가 그때 함께 지프를타고다라파니까지함께하고 차메 포탈라 게스트하우스까지함께했되 바로 그 60대중반의 2명중 한트레커입니다그런 아픔을 갖고 있는지는 몰랐네요우연히 글을 대하니 반갑기도하고가슴이 아리기도합니다부디 이번트레킹으로 아픈마음이조금이나마 치유되기를 빕니다디시한번 우연히 네팔트레킹에서만나는 우연을 기대해봅니다
지하철에서 겨우 눈물을 꾹 참으면서 읽었습니다. 저또한 16년전 먼저 보낸 아이가 생각이 났네요. 자식은 죽어서 가슴으로 품는다고하죠? 그게 맞는것 같아요. 당장은 지금은 어떠한 것도 위로가 되지 않으니 애써 슬픔을 참으려고 하지말고 울고 싶을때 맘껏 울고 지금의 슬픔과 힘듦을 그대로 온전히 받아들이고 누리시면서 잘 이겨내시기를 기도합니다.
자식의 잃음은 미래가 사라지는 거고 부모의 잃음은 과거가 사라지는 거고 나의 죽음은 우주가 사라지는 거고. . .
멋진 표현이고 맞는 말이네요
멋진 기사네요 같이 동행하며 같이 느낀 것 같은 기분이네요
자식 키우는 입장에서 무심코 읽다가 엉엉 울고 말았습니다. 간만에 댓글들도 아름답네요. 저도 토닥토닥... 치유의 시간이 되셨기를 바랍니다...
별이 된 그 아이의 모습 또 그 부모의 모습을 알지못한채이지만 마치 내아이같고 우리부부같은 동질감은 무엇인가요 눈물3CC쯤 닦아내고 물비린내 나기전 글이 끝났지만 그 곳이 우리도 곧 가서 온몸으로 다가서보고픈 그런...수고많으셨습니다.
공감하며 읽었습니다. 공감의 수와 크기만큼 슬픔의 조각도 더 작아지길 바랍니다.
얼마나 가슴이 아플지 글을 읽는 내나 눈물이 멈추질 않네요천사는 언제 어디서나 곁에 머물러 있을 겁니다.행복한 엄마 아빠를 지켜보면서요..힘내세요..
따님은 항상 곁에 있을꺼예요~언제나 햇살처럼 부모님 을 빛추고 있을테니건강하게 두분 잘사셔야 해요 ..
인간은 사랑 빼면 아무것도 아니다라는 것을 느낍니다.
기사가 아닌 수필처럼 섬세한 표현으로 감동을 주시네요. 별이된 아이는 어디서든 두분과 함께 일거에요^^
자식을 먼저 보낸 부모의 고통, 슬픔을 어찌 헤아릴 수 있을까요.. 까마득하고 정처 없습니다. 작은 위로라도 드려봅니다. 힘 내십시오!
울림이 있는 글 감사히 잘 읽었습니다. 별이 된 아이도 엄마, 아빠를 항상 응원할 겁니다.
천사의 별을보며 이젠... 절망과 애끓는 절규의 노래가 아닌 미래라는 희망의 불씨를 함께살려 오색 찬란함은 고사하고 또한 아닐지라도 한걸음 한걸음 어둠을 뚫고 밝음의 곁으로 나아가는 삶이 되어졌으면 합니다 언제나 응원드립니다
보고싶고 안고싶고 말하고싶고... 그리운 아이 .. 목이 메이네요
이글을 보고 나에게도 티비에서나 보든곳을 가보겠노라 다짐하는 게기가 되었다. 나에게 있는 아픔도 치유가 될것만 같다.
아이를 잃은 고통 상상만해도 눈물이 주르르납니다. 어떻게 위로의 말씀을 드려야할지 모르겠고... 이런글 써주신것에 대한 감사로 대신하겠습니다. 별이된 아이와 다시 만나는 가슴 따뜻한 시간이셨던게 느껴집니다.
눈물이 주룩주룩 샘솟아 닦아가며 글귀 한글자 한글자 천천히 잘 읽어내려갔습니다. 아픈마음 헤아릴 수 없지만 아내분과 함께 동행하셔서 슬픔을 공유하시고 절망에서 긍정적으로 치유하시려는 점 정말 감동했어요. 두분의 추억의 기쁨 그리고 누르다 터뜨린 아픔까지 기록하시고 또 이렇게 정보까지 공유해주셔서 가족의 소중함을 더욱 크게 느끼게 되었습니다. 감사함을 전합니다. 위로를 드리고 싶은데 글에서 송구하게도 함께 위로를 받은 느낌이예요. 참 좋은 부모님곁에서 행복했을 아이가 그려집니다.
저도 지금 인생의 큰고비를 만나 극복하지 못하고 있는데 님들의 용기가 부럽고 그 마음가짐이면 못할일이 없을듯하네요~내인생도 내고비도 빨리 해쳐나가길 기원합니다.
읽는순간 나도 모르게 눈물이 나네요...아이가 얼마나 보고싶을까? ㅠㅠ
별이 된 아이와 함께 항상 축복이 내려지길 바랍니
뜻깊은 안나푸르나 트레킹을 마치고 무사히 돌아와 좋은 글 남겨 주신 것에 감사해요. 아픔을 딛고 새해에는 조금 더 화이팅하시길 바래요.
아름다운 별이 되고, 바람이 되고, 물이 되어 언제 어디서든 함께 하고 있을 거에요.함께 했던 좋은 기억으로 항상 마음을 채워 나가시길 바랍니다.
울면서 읽었네요
혈육을 잃는 괴로움을 어찌 감히 입에 담을 수 있겠습니까...... 아이도 부모님을 가까이 볼 수 있어 행복했을 것입니다.
네팔 트레킹 준비 할게 많구나..;
글 읽고 눈물이 그냥 흐릅니다 몸서리 쳐지게...
죄속의 인생들이 말하는 우문중에 인간은 왜 태어나서 눈물.고통.사망안에서 벗어나지 못하고 제자리만 뱅뱅 도는가? 석가도 이것 깨닫고자 고된 수행을 했지만 해결 못했지요.그러나 인류가 해결할 방법이 영원히 없는거냐..그건 아닙니다.답이있다고 고서에 나와있습니다.문젠 때가되어 온다해도 그인연이 나와 상관있냐입니다.고서는 말하길,말세골염 세인심폐 무도문장..삼풍지고 화우로 일음연수 영생수라 .이런것 먹을때와 상황과 자격과 원인까지 자세히 나와있습니다.속담에 소나기 피하고 봐야한다는 말있듯..인생이 살다가 코너에 몰렸을때 피할곳 십승지뿐
아이가 같이 했을거라 믿습니다,..
떠난이는 마음 속에 늘 살아있습니다. 대화도하고 어떤땐 귀속말로 위로도 하고. 평생함께 하는 고마운 사람이 됩니다.
여자 혼자서가도 가능할까요? 위험할때 응급이 필요할때가 걱정인데. 포터가 있으니?
과거의 시각으로 미래를 막지마라 왜이리도 미래의 대한민국을 막는가
찻잔속에태풍이라 웃기지마라 지금국민은 지치고 정치꾼들 지겹다 왜바로당신같은 인간들 때문에 두고봐라 가장신선하고 인간다운 인간은 안철수밖에 없다 좋 은부모님밑에서 잘성장했기에 국민은 믿고있다 당신은징그러우니 더이상 나오지말고 여생보내는게 어때
절라도라고 저 할아버지 또 찍으면 당신들도 별수없는 지역주의 정치일뿐!!!!!
아 지원이 진짜. 주 기 구 싶다. 주. 둥이. 짓이기구싶다.
박지원하면 대중노비가 뽑은 노비다 노비 밀양박이 다 노비야.노비ㅋㅋㅋㅋㅋ
양비론은 수꼴 변함없는 진리. 철수야 숨길 수가 없지. ㅋㅋㅋ
자한당같은 안철수보다 박지원에게 한표준다ㆍㆍ
가라. 조위로
박지원이 누구? 안철수팔이로 이름 알리네ㅋ 민주당이 시키더냐? 어차피 팽쥐~
박쥐원이가 안철수를 꼬드겨서 좌파정권 만들어놓고? 박쥐. 나라망친 ㄴ.
안철수 도망다니는 인간보다박지원 의원이 훨씬 낳지 선견지명도 있으시고 판단력도좋고 안철수그런인간을 비교해
니가 좋아하는 목포 앞바다에 빠져 죽어라. 밥그릇 챙기기에 급급하는 추악한 노욕 더이상 보기 싫다.
민좃당 정권의 꼬붕님 이제 은퇴하시죠그냥 민좃당 계시지 뭐하러 나오셧어요?아! 친노문들 한테 쫒겨 나오셧죠그런데도 친노문들 좋으신가요? ㅋㅋ
박쥐원 할배 안녕~
너무나 공감 아멘입니다.
사안이 엄중해서 2년 6개월??? 진짜 어이없다
사형이 맞다고 봅니다.
더 능력없는 사람들도 키우는데 의사란게 타국에 유기라니.. 역시 자식은 신중하게 낳아야한다
어찌 저런 천벌 받을 짓을 하는지 큰놈이 뭐보고 배우겠노 고려장 당하것다
도저히 선처할수 없으니까 2년 6개월?
친권상실이 이 부모가 바라는거 아닐지.. 아이를 위해서 그렇게 해야하는데 부모상각하면 괘씸하네요. 아 부모가 어찌럴수있는지...
친권 상실 선고는 저 부부한테 벌이 아니짆아
이런 부모가 존재하는구나.... 개만도 못하고 쓰레기조차 아까울 수준의 인간이 왜이리 많이진건지...
부부가 한의사라는건 공개안하냐... 부산에 있는 한의사 난 어딘지 아는데 . 부부 머시기 한의원
헉 부부 둘다 한의사라구요???
누구좋으라고 친권 상실? 능력 충분한데 자립 가능할때까지 금전적인 부분이라도 책임지게 해야지
짐승만도 못하다~
성범죄자들 개인정보 공개하듯이 이 부모도 얼굴, 개인정보 공개했으면!!
말도 안통하는 나라에사 아이혼자 느꼈을 두려움과 공포감이 상상도 하기 힘드네요 겨우 초등저학년 나이였을텐데...필리핀에 4년가까이 힘든시간 보냈는데 겨우 2년6개월이하니 어이가없내요
개나고얘는 잘키워도 지애는 갇다버리네요. 개보다 못한것들이네요
친권상실 선고를 해 버리면 결국은 이 부모들의 목적대로 되는거 아녀? 죽을때까지 이 아이의 양육을 하게 해야 그게 벌이지!!
의사라서 조금불편한아들이 부끄러웠나? 그보다 더힘든환경에서 많이불편한아이 기르는부모들도 많음 저런게부모라고 쯧쯧
버림받은 아이가 너무 불쌍하네요. 슬퍼요 정말... 책임감 없는 부모네요. 경제적 요건이 되면 입양이나 돌보미라도 구했어야죠.
중형이 2년 6개월이라는 것에 1차로 어이가 없고저 부모라는 괴물들은 어차피 애 버리는 게 주목적이었으니까 어찌됐든 달성한거 아닌가? 속으로 후련해하는 것은 아닐지 그들에겐 2년 6개월이 차라리 짧게 느껴질 것인데 아이만 안타깝다
왜 유독 그 아이만 미워했을까..형도 있자면서..아 안타깝다.. 저 아이의 마음을 어떻게 위로할꼬
비정한 부모도 아닌 ...
한국은 정상이 아니면 살기 힘들다 수근수근 못견딘다차라리 미국이나 호주가서 살지
2년6개월 우리 나라 법은 사형ㆍ폭행ㆍ유기 에대한 처벌이 너무 낮음 2년6개월 후 저 아인 또 어딘가로 버려지겠네 ㅡㅡ
부부 둘 다 형 안산다고그 둘 중에 한개가 애를 돌볼까?사람이라 표현하기도 역겹다^^싸지를때는 좋았지? 잘라라 쓸모없는거
친권상실이 그부부의 목적일 겁니다.상실하지말고 위탁부모가 매달 양육비받아야 합니다.
세상에나...짐승도 지새끼는 목숨바쳐 지키려고 하는데 진짜 사람도 아니다!!
지는 이짓거리 하고....아동학대방지" 단체에서 국민계몽 하는넘들 많지....ㅋㅋ이사람 성향 누구같지않아?
사형받기전에 제발 똑같은벌을받게 해주세요
한국에서 장애아를 키우는 것이 얼마나 힘들일인지 역시 한 번 생각해봐야한다. 장애를 가졌으나 인격 또한 가진 사람들 보다 자신의 집값이 떨어질까봐 학교도 못세우게 하는 곳이 바로 한국이다. 버린 부모도 비정하지만 누가 그들에게 돌을 던져 그 죄를 물을 수 있겠는가
여기댓글단애들자폐아데리고있으라면기겁할걸
삶이 참 지저분 하도다.
나이처먹고...조용히살다가라... 깜빵서 뒤지것네...
국가보안법이 생사람을 잡는가, 국가보안법이 못할 짓 진짜하고 있으구 구랜나!
아니 왜 자꾸 가석방을 시키는거야
프레시안에서북괴괴뢰군이대한민국군인민간인죽인거다루는거봤으면 소원이없겠다.
한겨레와 프레시안이 제1숙청 대상이지. 남베트남이 점령되자 게릴라 활동하던 좌파 배신자들이 맨 먼저 총살당했다.
이해가 안가는게 사회주의를 좋아하면서 왜 자기들 재산은 놓지못하고 끌어안고 있는지 이해가 안간다. 좌빨들아 설명 좀
그것들이 바라는건 남의 재산이지 공산주의자들도 자기재산은 아까워한다는게 웃기는거지
팩트를 가지고 댓글을 써라
아따~~어지간히도 주저리주저리 늘어놓았네ㅉㅉ
구미에도 박정희란 희대의 빨갱이가 있었는데... 유언이 뭐라더라. "지 무덤에 침을 찍~뱉어라고 했다" 나 뭐래나.ㅎㅎㅎ
박정희가 빨갱이라는건 참 할말이 없다. 북한에 퍼주는건 빨갱이일까? 아닐까? 문제가 어렵나?
빨개이를 빨갱이라지. 거기서 퍼주기는 왜나오냐. 븅아. 꺼져라
하여튼 이것들은 하나같이 머리에 든게 없어요. 니들이 말하는 김좃중이나 뇌무현이는 그런 기사 나오면 가서 댓글다세요. 이 한심한 잡 것들아..꺼져라.
...
오타치셨네요..한일관계가 효용을 다한게 아니라 한.중 관계가 효용을 다한거죠..한일관계는 이제 한국이 스스로 기술자립을 꿈꿀 만큼..60년대 부터 일본의 기술을 줄기차게 뽑아먹어왔으니.아쉬울게 없어서 내다버려도 된다는 식인데..반면 한중 관계는 90년대 부터 한국 기업들이 진출해서 돈 좀 벌었다 뿐..이젠 중국이 우리 기업들 기술 강제로 탈취하고..말 안들으면 공장에 전기 끊고. 롯데 제재하고...별 육갑을 다 떨죠..한일관계에서 뽑아먹은거 반의 반도 못 뽑아먹고 털리게 생겼슴..
오일균 불쌍한 인재이지 24살의 비운의 인물
제목을 너무 자극적으로 썼는데 무슨의도가 있나?
이런 제목 자극적이네요 ..대구청년은 전국에 다 있고요..그 정신 열심히 자존심을 가지고 ..논리적으로 ..이게 아니다 ..용기를 가지고 내가있는 바운더리에서 열심히 비판하고 있어요..두고 봅시다. ^^
빨갱이들은 워낙 잡초처럼 찔겨서 죽지를 않네. 선전,선동글인데 되게 후지네.아주 주입식이야.박정희는 왜 쓸데없이 기술하냐? 한심하다.고문 묘사는 어디서 베꼈냐? 이런 글에 속지 마라.시간 때우기로 읽는 거야 뭐.
북한 문재앙건도 다뤄 주세요
김정은 🐕새끼 해봐
백제 무왕 전성기 전북 익산이 수도였답니다. 설치는 것이 아니고 님이 몰라서 그렇게 느끼는 거에요.
그게 뭐라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무왕의 출신지 혹은 기반세력이 익산이긴 하지만 백제의 정식 수도는 아닙니다. 왕궁리 유적도 한 나라의 왕궁이라기엔 규모가 작아요. 주변에 왕궁리 빼면 도성으로서의 기능을 담당할 도시 생활유적이나 성벽 유적도 없구요. 또 기록 상의 천도도 없어요. 결론적으로는 수도가 아니라 무왕의 지지기반 도시로서 별궁이 있는 상징적인 도시 혹은 천도를 하려고 준비했다 정도로 해석합니다.
백제 수도만봐도 경기 충청인데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신라 중심이 경주지 부산이냐?
전라도, 특히 전남 영산강 유역은 5세기 말~6세기 초까지 마한 잔존세력이 있었습니다. 부여족 백제의 간접지배 혹은 영향을 받긴 했지만 독립된 세력이예요. 이들을 완전 흡수한 백제의 국력이 커져 성왕이 한강유역 회복을 시도했다가 신라에 뒷통수 맞은 거구요.
그리고 백제는 멸망 직전까지 국력이 약하지 않았습니다. 멸망 한해 전인 659년에 신라의 성 33곳을 함락시킬 정도였는데 힘이 약해졌다는 건 어폐가 있죠. 그보다는 고구려와 연합하며 당과 단교한 외교 미스와 당군의 기습전에 말렸고, 이 상황에서 내부적으로 단결하지 못하고 분열한 것이 멸망의 원인입니다.
무상교육 필요한 x
"옥에오가 기원전부터 7세기까지 로마와 아라비아, 인도, 중국, 한반도를 잇는 바다 실크로드의 핵심 유적이었음은 분명히 드러나고 있다." 노기자님은 인도에서 허황옥 세력이 배를 타고 한반도까지 오는게 말이 안된다고 하신 분 아닌가요? 위 내용은 보도자료인 모양이네요. 자신의 글과 앞뒤가 안맞음. 허왕후도 인도에서 태국 거쳐 중국거쳐서 이땅으로 오게 되는데 말이죠. 그근거는 삼국유사 가락국기뿐 아니라 후한서에도 전후연대 기록이 있고 파사석탑같은 유물도 있고 강한 추정이 가능한데도 말입니다.
동남아 변두리...? 기사의 첫 구절에 글을 지속해서 읽고 싶은 마음이 사라집니다.
태백일사 고구려국본기 (일십당 이맥 저) 李茗留記 云 古有百濟商 海往阿踰佗 多得財寶而歸 其人 從我而來往 日尤交密也 然其俗 懦不慣兵 多爲人所制 이명(李茗)의 유기(留記)에 운(云). 옛날 백제의 상인이 바다를 건너 아유타에 가서 많은 돈을 벌어 돌아왔다. 그곳 사람도 상인을 따라 왔다. 이후 자주 왕래하면서 날이 갈수록 점점 교류가 활발해졌다. 그러나 그들의 풍속은 유순(懦)하여 군사를 동원하지 않아도(不慣兵) 모두가 스스로를 통제(人所制)하였다.백제와 동남아가 교류했다는 내용은 환단고기가 유일합니다. 아 일본서기가 있긴 하죠.
백제는 충청동 중심으로 왕권을 형성하고 전라도 동남아 중국으로 식민지 삼고 통치했다. 22담로라고 하지. 그런데 예식진이라는 전라도새끼 때문에 백제 멸망함. 명불허전 전라도
통일신라 (전라도 견훤) 500년 망조국가(조성-이성계) 700년 백제 멸망(예식진 전라도) 대한민국 위협(전주 김씨 김일성 신안 김대중 광주 노씨 남원 문씨 문재인) 틀린 말은 아닌듯. 전라도에 주술적으로 저주를 걸어놓은듯. 봉인을 시켜야 한반도가 강국이 되는 듯.
▶중국 유민... 중국서 백제로 귀화한 가문" 표방... 중국 산동에 살던 예씨가... 서기 410-420년 무렵 바다를 건너 백제로 왔다... 예씨가... 백제로 왔다... 예씨 가문은 중국에서 백제로 이주해온 것은 사실... 예씨 가문이 "정착한 곳은 당시 도읍 한성이 아닌 웅진... ▶의자왕 중국에 넘긴 백제 예씨 가족묘 발굴 연합뉴스 2012. 1. 27. ▶https://www.yna.co.kr/view/AKR20120126189200005 ▶라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
▶예씨 가문이 중국 이주민... 예씨 가문이 서기 410년에서 420년 사이 중국 산둥반도에서 웅진(공주)으로 건너온 중국계... ▶“백제의 멸망은 신하들 배신에 의한 것” ▶http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?art_id=201201272115511 ▶라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
▶ "(기원전 20년) 중국 사람들이 진(秦)나라의 난리를 괴로워하여 동쪽으로 왔는데, 마한의 동쪽에 많이 머물렀으며, 진한에 더불어 섞여 살았다. 이때 이르러서 점점 번성하니, 마한이 이를 꺼려서 책망한 것이다." ▶ 中國之人 苦秦亂東來者衆 多處馬韓東 與辰韓雜居 至是?盛 故馬韓忌之 有責焉 ▶ <삼국사기 신라본기 혁거세 거사간 기원전 20년)> ▶ 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
▶ "신라 사람은 그 선조가 본래 진한종족이다. 진한(辰韓)은 또한 진한(秦韓)이라고도 한다. 서로 전하여 말하기를 진(秦)나라 때 노역을 피해 도망쳐온 자들인데, 마한이 그 동쪽 영토를 분할하여 거주하게 하였으며, 진나라 사람인 까닭에 진한(秦韓)이라 하였다.그 언어와 사물을 일컫는 것이 중국 사람과 비슷하다... 마한과 같지 않다. ... 그것은 그들이 흘러들어온 사람들이기 때문임이 분명하다. 항상 마한의 통제를 받았다. 신라는 초기에 백제에 부용(속국)되어 있었다." ▶ <北史(북사)> ▶ 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
▶ 新羅者，其先本辰韓種也。辰韓亦曰秦韓。相傳言秦世亡人避役來適，馬韓割其東界居之，以秦人，故名之曰秦韓。 辰韓亦曰秦韓。相傳言秦世亡人避役來適，馬韓割其東界居之，以秦人，故名之曰秦韓。其言語名物，有似中國人 ... 不與馬韓同。又辰韓王常用馬韓人作之，世世相傳，辰韓不得自立王，明其流移之人故也。恒爲馬韓所制。 新羅 ... 初附庸于百濟. ▶ <北史> ▶ 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
전라도
전시의 고갱이는 ?....................고갱이가 뭔지 알려줄수 있나요
▶ 예식진은 중국 산둥성 출신의 중국인이지요. ▶ 신라인들은 중국 진나라의 노역을 피해 기자조선을 멸망시킨 위만조선으로 도망온 후 위만조선에 살다가 위만조선이 한나라에 망하자 마한으로 도망온 중국인 난민들이지요. ▶ 위만은 중국 연나라에서 망명한 중국인이지요. ▶ 라네? 맞음? 틀림? 몰라서 물음.
대항해시대와 그이전 교류를 인정해야 한다.
이게 다 노무현때문이다 뇌물먹고 죽는바람에 문재앙과 개돼지들 세상이 됨
이런 애들은 휴대폰 사주면 안돼. 글도 못읽어, 난독증인가?
내말이
개돼지들 ㅋㅋㅋ
백제, 신라, 고구려 전부 이주민임. 미국, 호주 이런 곳과 마찬가지로 이주민들이 원주민을 몰아내고 국가 세운 것. 그 이주민들이 만든 국가들이 전쟁하며 정복하려고 했던 게 삼국시대..그게 아니라 이들이 원주민이었다면 서로 파괴하며 전쟁할 이유가 없었음
바둑, 스타크래프트만 봐도 한민족이 전쟁, 전술에 압도적으로 특화되고 우월한 민족임을 알 수 있습니다. 거짓 역사에 놀아나는 여러분들이여. 정녕 우리 조상들이 한반도 좁은 땅에서 갇혀 살았었다 생각하십니까?
사람은 몸을 가지고 태어나 먹고 입고 자고 이런 활동을 하기위해 필연적으로 돈이 필요할 수 밖에 없으니 경제적인 욕망을 표출하는 건 자연스럽고 당연하고 생존을 위해 필요한 것임. 그리고 스님들 중 일부가 몸이 아파 병원에 입원하면 치료비가 없어 출가 전의 가족들 찾아가서 도움을 받는다는데 현실이 이러한데도 돈과 욕망 자체를 죄악 시 하는 건 말이 안 됨. 49재, 천도재 한번 들어오면 사찰 살림살이가 나아진다는데 돈과 담을 쌓고 수행, 깨달음에만 정진이 가능한가요?
문무대왕릉 다 좋은데 무당들이 많아서 잘 안가게 되요!!!
무당들이나 치워라 시유지에 뭐하는거냐
싸워 이긴 후 평화와 돈주면서 버텨보는 평화타령은 다르다. 머가리깨진 놈들아
역사에 무지한사람은 그냥 어느 유적지를가든지 다가오는게 덜할것이다 하지만 역사 전공한자들한테는 흥미로운곳이지 1500 년전 신라인들도 저 바위를 일상생활하면서 매일봐온 바위겠지
볼거 없다는 말 맞다, 볼거 없더라, 모래사변도 보기 좋은 색깔의 고운 모래도 아니고, 허나 가볼만은 하다.
자빨드 머리 속에 구더기 가 들어서 간다나가 다안다
문무대왕릉 앞에 횟집들은 회는 안 팔고 하루종일 굿만 하고 있더라고요 분위기도 음산해서 그 다음부터는 안갔어요
역사적으로 틀린 이야기입니다. 한국사 좀 배우고 오세요
수십년전 헤엄쳐 건너갔다가 바워위에 올라 가봤어! 뭔가 기분이 오묘했고, 큰절 한번 했어! 그러다, 경찰한테 걸려서 반성문 써고 풀려 났음! 이건 실화임!
반성문. .
부흥운동 시절 경주 최씨한테 강간 당했노?
저동네 양아치 동네다. 시내버스타고 가지마라. 10대가 이어폰도 안끼고 음악시끄럽게 틀어놓고 조용히 해달라고하면 시비거는 동네임.
외세까지 끌여들인 왕인데 통일이란 눈가림으로 포장된 역사속 인물 진정한 평가가 필요한 인물이지 않을까요...
그당시 삼국은 다 외세일뿐입니다지금이야 한민족이지...
20, 21세기 민족주의적 기준을 왜 고대국가에까지 맞추려드는지...
쪽바리 왜구를 끌어들인 백제 의자왕의 최후는 정의의 심판이었다.
외세와 손잡은 흉노 의 민족말살 전쟁 ! 통일 ? 개한테나 통할 얘기 ~
사기 치고 있네... 저기가 문무대왕릉이란 증거는 어디에도 없음... 예전에 물 다 퍼내고 관은 커녕 조사해도 증거도 못 찾았잖아... 나의 문화유산 답사기에도 나오는 얘기인 데... 그냥 지자체와 주변 상인회에서 우기는 거지...
이래찬남이민난넘누군고했더니적그리스도편세력ncck홍정길이네내가홍정길봤지광주518예배광주한빛교회설교하러왔더만,ㅋ난그냥모르고갔는데호남신학교오현선교수문제로만든호신교권회복위원회(호신대졸업좌파목사들,518재단교섭단체목사퍼함,운동권출신들)소개로처음518예배지난번에갔을때본얼굴홍정길주시파목사ncck(한국교회협의회)동성애지지옹호,한미군새훈련반대,뒤로는미군철수를지지하는세력이라는것을알수있다얼마나미굳트럼프대통령한테꼬셔서이용할려고폄지를써대는지,한미군새훈련하지말아달라등등이들의구ㅐ계는사단의궤계다그럼그렇지지난번이인영도종교걔만나경제북한문제협력해달라고간곳이
사탄마귀들끼리 싸우는거 봤음?양의 가면쓰고 이리질 하는 삯꾼들 왜 죽음의 길을 함께 가나요 혼자들 가시지 성도들이여 눈을 밝히뜨세요
Ncck는 좌파 기독교 단체이다. 절대 속으면 안된다
지금이 바로 천주교 성범죄 신부들 화학적 거세할 타이밍
여자 빤스나 밝히는 목사나 돈갖다 바치고 우리목사님하고 따르는 중생들이나 ..드라마 구해줘의 현실판이네 ㅋㅋㅋ
하나님하고 맞장 뜨고 호형 호제 하신다는 그분이네. 잘 받들어 모셔라. 왜구 샛기들아. ~~~
범투본 까불지마 까불면죽어! 하나님도 혼내는 광훈인데 멀리하면 안되지
뭐야......아무리 읽어봐도 된 똥과 묽은 똥의 차이밖에 없는 거 같은데...............
사이비종교 광신도 가짜목사 광훈이의 똘마니 ㆍ따까리 황구와 재오 자한왜구당이 망하고 있다.
"하나님도 까불면 죽어" ㅋㅋㅋ 저런 놈을 애국심이 많은 기독교인이라고 치켜 세우는 황교활 그리고 자한당. 하나님이 곧 벌을 내리실 지어니!! 대한복음 04:15
ㅋㅋㅋ 빤쓰나 밝히던 전광훈이 쪼다됐네 하나님도 빙신됐쓰
ㅋㅋ 자기들도 뭔가 이상한 인간이라 느꼈나보네발빼는거보니
예상됐던 행보 자한당과 기독당은 한 배를 탈수 없기에 좀 있으면 둘은 서로를 물고 먹으려고 비방할거임
단물빠진 개------껌 퉤퉤
구해줘 실사판이로다 저런게 목사라니기독교믿지마라
헌금으로 따뜻한 곳에서 자고. 헌금한 자는 노숙. 떠라이 따라다닌다고.
자유당 공천받고싶은 사이비목사가 정치인되고싶어 난리네
이재오야 사람들 필요해 전광훈목사 힘 빌려 아스팔트에서 이만큼 해놓으니 이제 탄찬파로 따로 가겠다? 천하의 몹쓸놈
한기총이면 한국기독교 대표하는기관인데 이곳의 회장이란 소리인데,, 음,, 참 요즘 말많고 탈 많네. 하나님 이름 팔아서 장사하는 사람들 솔직히 혐오스럽고 역하다. 신이 과연 이 사람과 함께할까.. 절대 그렇지 않다고 본다. 신앙은 무슨.. 그냥 노가다나 해라
참여 인물 면면을 보니 실소가 나오네. 추억의 정치인들. 정신없는 종교인들. ㅎㅎ.
니들이 자주말하는 사탄이 바로 너다 .
어이 전목사바람이차다집에서 밥묵고 쉬어라
틀딱들도 이제 빤쥬목사가 사기꾼인걸 알았군 학력위조범이 누굴욕해 ㅋㅋ조국같은놈 ㅋㅋ
구해줘ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 될지어다 푸하핫 ~~~ 개독 수장이 그러면 그렇지 ㅋㅋㅋㅋ
자한당에게 도움되는 단체라고 알고 있겠지만 진보의 성장에 도움되는 단체네요 꼴통짓 계속한다고 제편들어줄 국민들이 있을라나~~~
이새낀 뭔데?
개독보다는 친일파가 더 좋다
추운데서 나라를위해 싸우는 애국시민과전광훈목사 도와주지못하고 분탕질하는 좀비들제발 박멸하기를...
지나가는 개가 웃겠다!!!
네이버도 맛이가네 전광훈목사 죽이는데 돕는 역활하고 있네 똑바로 알고 보도하세요 서로 잘 돕고 협력하고 있는 걸 이런식으로 보도하네!
와~여긴 문빠~!좌빠~빨갱이 빠들만 있네~~!!
저게 목사면예수가 악마다
전광훈 목사님이 두려워 가짜뉴스로 선동하는 서울 경제는 각성하라!! 주사파는 북한으로!!!
어여 병원에나 가라... 쓸데없이 답글도배하지말고!
징역 밥이 그리웠나 인생반을 재판받고 징역살고 하네
올해의 한자성어는 무엇이 될까?변화와 모험이 시작되는 2020.그냥 올해의 단어는 "위하여"가 좋을것 같다.너와 나 모두를 위하여.그리고 세상에 존재하는 모든 것을 위하여...
너와 내가 한뿌리이고, 모두가 하나로 이어져 있으니 나와 남이 다르지 않다. 나를 대하듯 남을 대하라. 그리고 나를 배우고 갖춰 널리 남을 이롭게 하라. 이것이 이타행이자 생불이로다!
나무아미타불 관세음보살......
불교적으로 글을 참 잘 쓰셨네요.
개 독 먹사와 비교되네 ♥♥♥♥
나무 아미타불 관세음보살
삼가 극락왕생을 기원합니다. _()_
불교 신앙인은 아니지만 요즘 같은 세태에 훌륭하신 어른께서 세상에 더 오래 머무시다가 가셨음 하는 아쉬움과 부디 좋은세상에서 또 뵙기를 바랍니다.
짤게왔다가는인생인데 서로양보하고 배려하고 도와주고 이해하고 같이더불어살아야하거늘 사소한일로 싸우고 거짓말하고 사기치고 막말하고 주먹질하고 한심하고 어리석인인간들많다 죽을때되면 모두후회할것을~
이 나라 국교가 됐어야. . 기독교는 탐욕스럽고 저열한 정치집단일 뿐이다
공해 발생은 최소한으로!
극락왕생히시길 기원합니다
사기꾼 충무원장 에 매를 드셔야지요 !
나이를 먹고 공부를 많이 한다해도 깨닫지 못하고 가는 중생들이 참 많지 인간사 다 똑같은 길을 가는것을 너무 욕심부리지 말고 남도 배려하고 불쌍한 동물도 돌봐주는 따뜻한 마음으로 살고싶다 부디 성불하소서!!!!
성불하소서.
큰스님 가시는 곳에 쓰레기들이 많이도 있네. 스님 어리석은 중생도 같이 데려가 주세요...
저세상에서도 편히 쉬세요
나무아미타불 관세음보살 .극락 왕생 하시옵소서.
깨달음은 일체가 자기 아님이 없음을 보는 것입니다.남이 바로 자기자신이며 자신과 다르지 않습니다. 남의 고통을 자신의 고통으로 느끼는 사람이 깨달은 사람입니다. 중생이 불행하면 자신이 행복할 수 없습니다. <==사람이 가장 슬픈게 무엇일까요? 죽음 입니다.건강을 지키고 죽지 말라고 하는 사람이 누구일까요?
불상의 비밀?불상은 선지식인분께서 우리들에게 보고 깨닫고 살아가는 메세지를 주고 있는 타임캡슐 인것입니다.연꽃이란 물에서 수생 하는 식물로서,물을 상징하고 있는 것으로,연화대 위에 앉아 있는 부처는,우리들에게 물을 깔고 앉으라는 것을 나타내는 것이며.오른손 손가락 세개를 펼쳐 보인것은,삼십년에 세월을 실행하라는 것이고,이마에 빛나는 보석은 그렇게 실행하면 깨달음이 있다는 것을 나타낸 것으로,선지식인분께서 우리들에게 오랜 세월 동안 메세지를 주고 있었던 것입니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).건강을 지킬수있습니다
그 간절함은 지금 어디에....
장례식 진짜 크게 하네요.
소승불교에 가까운듯.ᆢ
경상도라
스님의 말씀 마음에 새기며 수행정진하겠습니다.나무불 () 나무법()나무승().
자타불이라 "깨달음은 일체가 자기 아님이 없음을 보는 것이다" 일체유심조라 모두가 한마음에서 나고 한마음으로 돌아가니 중생심이 곧 불생심이다.
극락 왕생 정토 진언
R.I.P
영면하십시요...스님
나무아미타불 관세음보살
좋은 말씀 전하시네. 헌데 스님 말씀 너무 줄이지 않았나요? ,좀더 들려주시지 그래. 물론 지면 사정도 있을테지만 읽으려다 만 듯 해서야 될성부른가요? 적명스님, 가서 잘 계시지요? 가실때 커피 한 잔 테이크아웃 하셨나요?
성불합니다.
아무 내용이 없네요. 평생 좌선하고 혼자 수행하면 세속에 더 멀어지겠지요. 기사가 한마디쯤 느끼는게 있어야지.
스님도 급할때는 하나님 찾는 다는데 실족 하셨을때 누굴찾았을까? 아이구 하나님
나무 아미타불 관세음보살극락 왕생 하세요
그런데 사판이 제대로 된 원력이 없으면 돈과 권력, 성(性)에 거리를 두기가 싶지 않다.”--기자가 국어수준이 이렇다 --
수준미달 기자가 넘쳐난다 에효
스님도 급할때는 하나님 찾는다는데 실족 하셨을때 누굴 찾았을까?
극락왕생 하세요 스님.
스님들 기본 볼보이상ㅋㅋㅋㅋ
관레음보살()()()
수행자를 보려하지말고 부처님의 법을 봐라....
기사화하지 말아달라는 스님의 당부는 입적이라는 이유로 사라진 건가요?
마음은 능히 세상사를 그려내고... 부처님의 가르침이 오래오래 머무소서~ 사두 사두 사두~
종교인들한테 정치얘긴 꺼내지도 마라
성불하소서얼굴이 너무나 맑아서 존경의 마음이 저절로생기게 됩니다자기의 절제와 노력이 몸에서 자연스럽게 표출되어아무것에도 걸림이 없는 무애~~행의 길을 몸소 보여주신 선승님이시도다보고 행 해야 그 정신을 이어갈수 있지 않을까요?
.
공존과 상생? 세금이나 내면서 얘기해라
‘마음은 그림을 그리는 화가와 같아 능히 세상사를 다 그려내고, 오온은 모두 마음으로부터 나온 것이어서 그 무엇도 만들어 내지 않은 것이 없다’는 말이다. 일체유심조(一切唯心造), 결국 모든 것은 마음 하기에 달려 있다.”
아무리봐도 법륜스님보다 훌륭하시다 선승의 맑은 얼굴이 나오시네 ~ 마지막 입적을 등산하시면서 좌탈하셨나??? 몹시궁금하다 ...... 얼굴이 몹시맑다 !!!!
숨어 있는 분들도 계시겠지만, 적어도 이리 드러난 분들을 보면, 마음공부 수준이 평범 이상을 달성한 분들이 거의 없는 것 같다.. 다만, 나름 깨끗한 삶을 살아 오신 그 과정에 대해서는 인정할만 분들이 계신다고 본다..
사진만 봐도 좋은기운이 느껴지는 기분이네요잘살다 가셨지요?
실족사를 엄청 이상하게 말하네
다 내 탓이오. 원망하는 마음 갖지말고 욕심없이 살자. ~~나무아미타불 관세음보살----()-----
조계종...그것들이 불교를 말아먹었지
나무아미타불 관세음보살
지식은 유희이고 지혜는 무기이다. 죽음으로 공평하니 사랑 하나면 족하지......
드디어 문가 패거리들의 본심이 들어났다 권불5년에 절반 지났다 꿀빨고 권력에 취한날도 얼마 안남았다 반드시 니들이 하고있는 짖거리 몆배로 고통을 당할거다 이것이 민심이고 천심이다!!!
추운데 고생하십니다.많이 모이세요.그리고, 밤 늦게까지 열심히 외치세요.춥다고..
유죄를 무죄만들라고 깽판치는 경자년초야, 이게나라냐? 대한민국 허물어내는 선거개입 해놓고 똥싼것들이 배설물 치우는자들을 치우지말라고 도끼들고 망나니짓 이게혈세 먹고 국민겁박하는 독재폭압이냐? 누구맘대로 독재국가 가래? 삶은소대가리가 하는짓이 헌법독재냐?
토착왜구당이 아무리 떠들어봐야 안먹혀... 김학의 사건부터 떡검이 그 동안 한 일이 있는데.. 복구가 안되지.. ㅋㅋ
이제 심판할때다
청와대,언어의유희를 즐기는것처럼 보인다.검찰총장의 의견도 없이 검찰의 고위간부를 대거 물갈이한 인사가 총장의 불신임으로밖에 안보이는데 희귀한 말장난으로 국민을 우롱 하는것 아닌가.성역없는 수사,정의와 법률에 의한 수사를 기대합니다. 수사대상자가 수사를 방해한 지울수 없는 강한 의욕의 합리적 의심이 우려되지만. 권력위에 법이 있다는 가치를 믿습니다. 오얏나무 아래서 갓끈을 고쳐메는 정무적 판단도 못하는 그들에게 법과 정의가 반드시 승리하길. 수사중인 검찰의 인사에 권력이 개입하면 직권남용의 권리행사 방해와 재량권 일탈으로 보일수있다
인사권자가 정당한 인사권을 행사하는데 뭔 미친개들이 짖어댄 것이냐?
어디서 🐕가 짖느노..바르게 살아라 눈깔이 똥칠해서 눈네 뵈는게 없징..
검찰이 그동안 어찌했길래 국민들로부터 비난을 받지 스스로도 개혁을 해야지요
자한당과 개검이 총선용으로 뭉쳤다 부페에 충성하는개검들 부페에 익숙한 자한당?
국민의 뜻이 무엇인지.. 누가 옳은지.. 선거 때 보자.
순시리가 할때는 아무말도 못한것들이 세상 좋아졌다고 날뛰기는...
일을 참잘하고 있다는 증거네 .. 파이팅 하시고 검찰개혁 하루빨리 이뤄주세요... 더이상 자한당 더러운 얼굴도 안보고 살게 해주세요~~
요는 윤석렬이가 한국당비리는 아예 눈을 감고 율산수사나 조국 직무유기는 그간 관행으로 해 왔던것을 실정법의 법의 잣대를 대고 굳이 들이대서 언론에 흘리고 언론의집중을 흐트릴거리 즉 연애인관련 수사는 중지시켜놓고 자의적으로 검찰 칼날을 휘둘러 왔다 이런 양심에 털난 윤석렬이를 극렬보호 하는 한국당 조선 동아 는 마땅히 대한민국 땅에서 사라져 주는 길이 대한민국을 위하는 길이다 채동욱 총장을 몰아내려고 했던 그 때 한국당과 황교안 조선 동아의 등이 했던 언론보도 도 지금 행태와 뭐가 틀려서 그렇게 했는지에대해서도 사과하라
요번 총선때 민주당부정선거 하는지 안하는지 두눈부릅뜨고 감시해야함정권잡으려고 뭔짓거리 할지 모름~~
자유한국당 의정활동에서 고소고발이 우선인지 국민을 위한 의정활동이 우선인지....
저들에겐 자비를 베풀며 개혁해선 안됩니다.. 무자비하게.. 강하게 개혁해도 개혁을 원하는 국민이 더 많으니 뒤는 걱정말고 개혁하십시요!
윤총장이 질질 끌어준 패스트트랙 유죄받을까봐 난리치는거지..사라져야할 자한당과 조중동..
토착왜구질을 하던 너희 자한당 녀석들이 자칭 보수라 하는데 보수가 법도 안지키고 불법 탈법을 저지르면서 보수를 대표한다고? 지나가는 소가 웃는다. 총선에서 박멸 안당하는 이유가 있을까?
장관을 탄핵 해라. 그위의 지휘자도 탄핵을 하자.
권력은 모든 이성과 양심을 마비 시킨다ᆢ정말 더이상 봐 줄 수 없는 정부다ᆢ힘없는 야당 탓??
아니 얼마나 캥기는게 많으면 저 ㅈㄹ을 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검찰에서 까발렸는데 아무것도 없음 지들이 유리한거 아니냐? ㅋㅋㅋ
5년전 라오스로 배낭여행갔던 추억이 떠오르네요. 방비엥도 가셨을 것 같은데 기대됩니다.
제 ㄴ 장 .. 나도 가고 싶어지네 . 이 삭막한 한국 좀 떠나고 싶다.. 당분간만이라도 ...
자녀를 키우는 한아이에 아빠롯서 마음이 참 무겁고 안타깝습니다. 부디 평안하기실 기도합니다.
ㄴ 달ㅊ들 호주머니로
홍콩 시민들이 짱개한테 몰살당해도 침묵하고 북한 탈북자 선원 그대로 다시 북한에 돌려주는 샇인마 새끼가 북죄인임. 이런 새끼한테 뭘 기대하겠음
1일1재앙을 비극이다 비례한국당 무능독재정권폭주 막아라
출산율 적은데 자살율까지 높아지네... 에고고 명복을 빕니다.
응 문재앙
저거는 일가족 자살이 아니라 부모가 자식을 죽인 살인입니다~~~!!!!
예전에도 이랬는데ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 문정권에서 그런척ㅋㅋㅋㅋㅋ 상황은 똑같았고 전 정권에서는 미디어 입틀막 한거다 생각 없이 까는 놈들아
허허 북한이 먼저 입니다.
yooj/ 응 1년예산 재앙이가 닭보다 180조 더 썼어ㅋㅋㅋ
yooj****님아, 일가족 자살에 ㅋㅋㅋㅋ가 웬말인가요?ㅠㅠ
ㄴ친일 일베들의 기본 아닌가요?
보편적 복지 선별적 복지 의미를 정확히 모르시네 기초 수급자가 예전엔 수령 금액이 많았다는게 선별적 복지 입니다 즉 어려운 분들에게만 혜택을 더 주는거죠 근데 이 정권에서 보편적 복지 즉 그닥 어렵지 않은 사람들에게도 보편적으로 혜택을 주는거죠 그러니 많이 어려운 분들에게 돌아갈 혜택을 더 적게 하고 혜택 받는 사람들 숫자를 늘리자는게 보편적 복지 ..... 이러니 종전에 장애인 수급액이 줄어 드는거요
금액을 작게 나눠서 더 많은 사람들에게 혜택을 줘야지 선거에서 표를 줄거라고 생각해서 이 정권이 보편적 복지 타령 하는 거임 결과적으로 많이 힘든 사람들이 예전 보다 혜택을 못받으니 생활고가 더 심해지는거임
야!!! 대통령이 어찌 다 책임지냐. 무조건 대통령 욕 하고 싶은 악플러들 ㅠㅠ
문제인 새끼 이번엔 피자 400판 사먹음?
국세청 직원들에게 피자 400판 돌렸답니다.
피자400판은 지돈으로쏜거냐? 것도세금이겠지 문재인새끼
대박진짜ㅜ 이번대통령은 허울만 그럴듯하게 하고 실속은 없는 자국민은 죽든 나몰라라..입만 샤바샤바 위하는척하는 ㅉㅉ
피자 400판 쏘면서 자화자찬 할 시간이랑 돈과 북한에 퍼줄 돈, 물자 몰빵해서 저런 사람들부터 챙겼으면 아마 안죽었을지도 몰라 ..
뜬금없이 피자 400판 ㅡㅡ ;;
이명박근혜가 복지줄이더니 누적된게 터진거죠
불우이웃 성금이나 한번 내봤냐 한심한 쯧쯧
ㄴ 내봤는지 안내봤는지 본인이 어캐암? ㄹㅇ 본인이 더 한심하다고 생각안함? ㅋ
휴 악플러
세월호는? 니들이하는 시체장사는 착한 시체장사냐?
니나 댓글조작하지마세요 문빠들아 에휴
jjsk**** 이 인간, 문재인 욕 먹을까봐 물타기하는 문슬람
사람 죽으면 신나게 달려와서 고맙다고 쓰는사람.. 진짜 같은 사람 맞나요
대깨문 논리대로면 세월호 선장이 아직 살아있는게 말이 되냐! 끝까지 자리 고수하라고 방송하고 자기 혼자 빠져 나왔잖아. 인간말종 대깨문!
고맙다
.... 경상도는 사람 살곳이 못되더라 .... 경상도여자들 매년 10만명씩 경상도에서 탈출하고 있음
이게 다 문재인 때문이다...
이래서 국가가 복지혜택을 늘려야 하는건데 인간들은 또 세금타령 하겠지.... 씁쓸하다
선별적으로 복지 예산이 집행 되었다면 어려운 분들에게 예산이 더 돌아가고 필요한 분들만 혜택을 받으니 예산도 과도하게 집행 되지 않지요. 자살예방예산이 줄어들었듯 과도한 보편적 복지 집행로 인해 정작 필요한 분들의 예산이 줄어든 폐해 입니다.
세금을 잘쓰면 말안하겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋ재앙만일으키니 문제
야시방아 세금처붙고 돈은다어디감
기사내용 안보고 트위터따라 조작질하러 왔지
복지혜택이 북한.중국인.외국인들 혜택주는거말하냐? 자국민이 혜택받은거잇나 대깨문색기
어려운 사람들을 위한 복지를 늘리는데 반대 안 합니다. 오히려 보편적으로 퍼주는 것 때문에 진짜 어려운 사람들에게 돌아갈 예산이 줄어들 수도 있다는게 문제지. 복지면 다 같은 복지인 줄 아시나?
댓 작성시간보셈 조작댓글임 ㅋㅋㅋ
대깨문들이야 맨날 도둑질하고 공짜로만 세상을 사니 당연히 세금타령안하지요..하지만 일반시민들은 뼈빠지게 일해서 세금내려니 아까운거죠...대깨문님아 조금만 밖에 나가서 일좀해봐요 그럼 무슨말인지 알거요..
임기 3년차에 아직도 복지혜택이 안늘어나서 자살이 늘었다는 실드를 치는데 정말 한심하네요.
없고힘든 사람들을 골라서 복지를해줘야하는대 부자노인도 기초연금받고 부자아이도 무상급식 무상보육 아동수당 이게문제인거임
다뿌리는거랑 가난한사람만 선별적으로 도와주는것. 전자를 택한 달창은 악마다
생활고 때문에 죽고, 참전용사들도 힘들고 어렵게 하루하루 버텨 살아가시는데. 청와대에 있는 누구는 북쪽만 바라보고 퍼주고. 세금은 누구보다 많이 걷어가면서 저런 사람들 복지에는 안 쓰고. 성매매여성 문신 지우는 비용, 독신여성 반려동물 지원비 이딴데에나 쓰고 앉았으니. 경제는 경제대로 어렵고, 국제관계도 최악이고, 국내서는 페미들이나 좌좀, 종북 등 지 지지층 입맛에만 맞게 정책 내고. 출산율은 계속 줄고 자살하는 사람은 늘고 각종 재난사고는 하루가 멀다하고 발생. 농담삼아 헬조선 헬조선 거리던게 이젠 진짜 현실이 되어간다...
집값 폭등 장하성 10억이상, 김의겸 형제 중 김의겸만 해도 7,8억 투자해서 7,8억 수익.
ㄴ다 팩트인데 뭐가 거짓? ㅠ 달창눈에만 거짓이겟지
구구절절 팩트인데.. 선동이라고 할꺼면 근거를 들어 반박은 못하고 ㅋㅋ
crys/달창아 너는 어느나라 사니?? 저게 현실인데 선동으로 보여!!!
헬조선은 하루 아침에 만들어진게 아니다 이명박근혜때부터 차곡차곡
ㄴ/헬조선은 짱깨 조선족 댓글 알바새키들이 최초에 퍼뜨린 말이구!!! 그런 말 퍼뜨려서 박그네정권 엎고 지금 나라 말아먹는 문죄인은 어쩔겨!!!ㅉㅉ
다른기사에는 복지퍼주기한다고 욕썼잖아 할배
지방 자치제 아닌가 시장이 책임 져야지 대통령이 뭐 어쩌라고 대구시장이 누군지? 항의해야지 어느 당 인지 다음 선거땐 당선 시키지 마세요
503 있는 구치소나 가보슈~ 크리스마스쟈나
대깨닭 닭충 수준봐랔ㅋㅋ
욕만하지말고 지금이 박근혜때보다 좋아진것좀 이야기해봐라..대깨문 정신병자들아...진심으로 문재인 지지하고 싶다.니기미 근데 잘한걸 도저히 찾을래야 찾을 수가 없다..
ㄴ/대깨문 달창들은 지능까지 낮지! 치료 좀 받아라
송파 세모녀 자살이 박근혜때다
닭의 대명사 503 추종하면서 남 지능 탓하는 건 너무 웃긴다
ㄴ/ 네가 더 웃겨 무능한 대통 쉴드 치느라 요즘 엄청 바쁜 네가 더 웃겨 ㅋㅋㅋ 대가리 까진 것들이 웃기기까지 하네 ㅉㅉ
그러게 차라리.
박그네때는지금처럼힘들지안앗다
박근혜 때는 국가전체의 생명이 끝날꺼 같은 위협을 느꼈다. 뭐가 낫다는거냐
이런들저런들 박근혜때가 나았다
결국 청년들 50만원주고 나를 믿어라고하면서 청년들 앞길 탁 틀어막는거죠
이명박근혜가 복지 줄인게 누적된 결과죠 ㅋㅋㅋㅋ 복지 반대하잖아 우좀틀딱들은 ㅋㅋㅋ 니들은 복지 받지마^^ 노령연금 타지마^^
북한 퍼줄돈으로 국민들 좀 살핍시다
가장과 가족이 얼마나 고통스러웠을지 마음이 너무 아프다, 영면하소서
이거 진짜 맞는 말입니다.. 북한한테 그만 퍼주고 제발 우리나라부터ㅠㅠㅠ
맞다..아무리 북에 퍼줘봐라..달라지는게 있나!어려운 사람 더 돕자! 국민이 먼저다!
대구가 복지가 얼마나 열악한가 하면 학생들 무상급식도 유일하게 안해줌^^ 권영진이ㅡ무능하니깐 ㅋㅋ 유엔제재 땜시 북한에 못퍼주는데 박근혜처럼 매년 1조 퍼주는줄 아나 ㅋㅋ 멍청한 박사모들 쯔쯧,,
smr..본인이 멍청한건 모르네ㅋㅋ 대깨문 지능답다.대구가 무상 급식이 없다고? 진짜 얘 이쯤되면 답없는 애다ㅋㅋ
통일부는 이번에 또 북한한테 20억원 지원했다는데 우리나라 어려운 사람들부터 챙겨라 무능한 정권아... 얼마나 더 죽어나가야 정신차릴래
현실을 말해주면 대기업 퇴직후 45~50살 즈음 대다수가 자영업 밖에 할게없음. 퇴직금에 대출 좀 끼고 자영업 시작하고 잘되면 그럭저럭 살지만. 요즘 자영업 최악. 바닥경기 최악이라 대출해서 유지해야하는데 정부에서 은행대출 다 막음. 서민들 사채시장으로 내몰림. 빚은 늘어가고. 경기는 안좋고 악순환. 정부보조금은 줄줄 엉뚱한 곳으로 새고 맘카폐 수천만원 지원이나 하고있고. 결국 극단적일때 자살을 선택함. 중소기업 및 하류층은 아예 희망없음. 이게 문재인정부의 현실임. 근데 여전히 문재인 숭배중.역겹다
물론 보수때도 어려운 사람은 많았다 인정. 근데 박근혜도 하다못해 대형마트 규제. 골목상권 살리려는 노력이라도했고 적자예정인 공무원 연금도 개혁해서 그나마 조금 줄여놓음. 안철수가 의원들 설득해서 통과시킨 김영란법도 박근혜때 추진함. 실효성은없었지만 창조경제라도 하려고 노력이라도했고. 부동산도 이정돈 아니었다. 순실이가 옷골라주고. 호빠 고영태를 의인취급하면 마치 박근혜가 천하의 역적인양 몰아내고 문재인이 최근 하고있는 비리나 행태를 보면. 그 이상인것같다. 게다가 문재인은 평화타령하며 해여순방중
대기업 나오면 중소에서 모셔감 이사로.
위에 바보임? 최소 부장이상 임원정도되야 하청업체 중소기업으로 가지 대다수는 과장에서 다 퇴직한다 과장 퇴직하고 중소기업 임원? 세상 물정 모르네. 대기업 다니다가 말단 9급 공먼 시험 보는 사회면 뉴스보면 모르겠냐? 그나마 베이비 부머세대 때는 대기업 나오고 자린고비로 악착같이 살면 어느정도 노후가 보장되었지만 지금 젊은 세대는 택도없다.
문산군 3년, 풍문을 조작하여 임금이 된 가짜와 자기 죄를 덮기 급급한 형조판서와 간신배 무리인 문배들의 폭정과 무능이 극에 달하자, 팔도 곳곳에 흉포학한 일이 창궐하고 백성들은 진구렁에 뒹굴다 못해, 스스로 이승을 하직하는 일이 속출하였다. 그 와중에도 가짜 임금은 북방 오랑캐의 애첩 현씨에 홀려 하루 종일 그 생각만하니 나라의 앞날이 풍전등화 신세다.
난....11살13살 딸들 둘하고 사는 아빠인데ㅎ 생계급여 받다가 월급 170 만원 받는 직장 구했다고 생계급여 끊기더만...그렇게 살아온지 2년 다되가네ㅎ 결국 지금 둘째 태권도 2품 따는데 20만원 접수비 내야된다드만...전재산 12만원있네. ㅎ 8만원이 모자라서 접수를 못하는 현실....정부에서 월8만원씩 운동하라고 바우처 지원하면 뭐하나...원비는 한사람 13만원씩인데..뭐하는데 돈내야되고 .. 학교 방과후 지원해주면 뭐하나..교재비다 준비물이다 내는돈도 많은데....너무 힘들다~~^^....
지금은 정말 다들 힘들고 힘내라는 말도 거짓같아서 못하겠어요 나도 힘내라는 말은 듣기 싫고요 그냥 일단 버텨봅시다
그래서 머리쓰는사람들도있어요 수급자하면서. 봉급이 드러나지않는곳.그런곳이 많을지...
애들 둘키우는데 170?대단하시네요그런데 요즘 남자성인이 30대 이상이실텐데 170만원 받는다는게 이해가 안가네요 ㅎ 어찌됐든 급여 올려받으시길
부럽 나는 빚쟁이인데
태권도 안시켜도됨ᆢ
자식을 데려가는 부모심정아... 너무 슬프네요.
복지예산 180조 보편적 복지말고 그냥 딱 찍어서 나눠주자 최하위 90만가구에게 현금으로
한가구당 2억씩이다
정말 안타깝습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.정말 북퍼주기 그만하고자국민 한가정이라도 더도와주자!내 세금으로 북에 왜 줘야하는지이유를 모르겠다
자식은 부모 잘못만난죄로 겨우 11년도 못살고 죽었네요 잘못은 어른들이하고 왜 결과는 같이 책임을 져야되지?
이건 분명히 대통령 문재인과 집권 민주당 탓이다. 이들의 관심은 조국, 유재수, 김기현 사건에서 보듯이 공직에 있으면서도 개인적 이익에 열중해왔기 때문이다. 정말 더러운 인간들이다.
신혼부부들만 혜택 주지말고 아이 낳고 힘들게 사는 사람들도 많다고..
그게 더중요하다고 생각한다. 주거에. 애들교육. 중학교까지 무상교육 이지만 실제로 등록금 보다 훨씬 더많이들어가는 사교육 에 부모들 등골빠진다. 모든게 학원위주로돌아가는 선행학습제를 뿌리뽑던지. 정말 답답한 정부다
살인마 문재앙이 범인이다 ㅠㅠㅠ 영원히 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
역겹다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이건 뭐 ㅎㅎㅎㅎ 토착왜구들의 지능을 보여주는 대표적인 예균요
길가다 넘어져 죽어도 대통령이래 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
doub 황빠,나베 미래살인마인데 너도곧죽겠네 ~^^
어휴 홍어찌릉내 그들만의 지역에 가둬두던지해야지 자꾸 기어나오네
에라이...
신났다 신났어 넌 인간도 아냐
헛소리 지리고 오지네
또라이들 천지네. 아 이제 나도 욕좀해야지. 진짜 정권 욕하는 쓰레기들좀 빨리 청소차로 치워주시길. 일도안하고 시간여유많고 남비방하면서 생때쓰는 것들이 오질라게 비방댓글 올리지. 쯧쯧. 예비백발꼰대들아. 정치에 미련버리고 당신들 본인인생에 좀 충실해질 나이아니더냐?
맞는말이지달창들아 세월호방명록에애들아고맙다라고쓴재앙이가제정신이냐
맞어 공무원들은 굶어죽지않는다 피자400판 공무원에 쓰지말고 저분들에게 써라 .
전 용기도 없어 죽지 못해 살고 있네요 ㅠㅠ하루하루 살기 참 힘드네요고인의명복을 빕니다.
니 자식도 청년된다. 하긴 그꼴로 사는데 결혼은 엄두도 못내겠지..? 그런데 넌 다늙어서 청년지원금 못받으니 배알꼴리지?
팩트)좌파들은 송파세모녀에 대해서는 정부욕을하지만 문재인정권하에서는 절대 정부욕을 하지 않는다
이런일은 돈이 안되서 정치권이나 시민단체들이 안 달려들음
40대 중반 인데 진짜힘들다
부부합산 월500이상은 무조건 소득세로전액 징수해라.같이좀 먹고 살자.
문재인은 도대체 뭐하나? 전남에 쓸데없는 예산 몇배 더 늘렸냐? 거기 헛짓거리 할 혈세로 저런 사람들 좀 도와줘라.
귀신은 뭐하나 몰라우동사리 이렇게 설치게 둬도 되는겨?
전라도 ㅋㅋㅋ 니가 내는 세금은 먼지만도 못할텐데 뭔 혈세타령이야 숨도쉬지마 새 끼 야
전두환 욕하지마라..국민들 살게 해죽고 쳐드셨다. 문통? 북에 쌀 줄라고 안달이다..상조와 집귄당 문통..나아질거란 말밀 되풀이 한다..경제가 뭔지도 모르는 것들이 최저임금상승..입 발린 소리..여기에 넘어간 무식한 국민이 선택한 결과다..남은 임기에 심해지면 심하지..절대 안 나아진다..정책이 잘못되면 바꿔야지..먼 배짱으로 소득주도 정책 미나,?
아...그럼 사람 이빠이 죽이면 되는거야??그리고 누가 살게 해줬다는 거지??눈에 뭐가 씌어져 있으니
응..아마 앞으로 생활고로 죽는 사람..총 맞아 죽은 사람보다 많을 거다.
총맞아죽은사람은 그래도 자유를 외치다죽어갔는데 굶어죽는사람은 정말힘들어서 참고참고하다 죽어갔습니다님들의 죽음을말할때 광주를 예기하지만천안함 연평도해전의 병사들은 나라를 지키다갔는데 대통령은 일본으로 월드컵 결승보러가고추모식때는 대통령이라는 작자가 세월호아이들에게 고맙다고 거기갑니다과연 님들이 말한 사람은 누가덩삲이 죽였습니까?
복지한답시고 국민들 상대로 연 예산 500조나 삥뜯어 놓고, 정작 복지가 안되서 자살자가 늘어나고 있음. 그 돈은 결국 북한으로 새어나간다는 뜻임. 문죄앙은 구속 시켜야한다 꼭.
그거 내년 예산인데? 우좀 수준ㅋ
틀딱세키 알고나 씨부려라 ㅠㅠ
그럼 니가 나가서 국회의원이라도 하던가? 에라이~~이런주둥이들만 산것들 때문에 더 짜증나.
이게 벌써 몇번째냐. 근데 여야 어느 진영도 관심을 보이지 않는다는게 더 큰 문제. 문재인의 대출규제는 부자보다 서민을 잡는 꼴이 됐다. 서민에겐 대출규제, 부자에겐 어떻게든 싼 금리에 대출해주지. 재앙이로다.
각종 예산은 대체 어디에 쓰길래 좋아지는게 하나도 없을까? 민주당 의원들은 다 부자되는데.. 땅사고 집사고 건물사고 주식에 비트코인에 심지어 거리전체를 산 의원드 있지
엉뚱한 데다 퍼주고 거짓 쇼질이나 하면서 조작같은 지지율 조사나 하고 있고 말로만 사람이 먼저다 개 쥐라알 일가족 자살 더이상 없도록 국민들 좀 보살펴라
우리나라 뿐만은 아니겠지만... 진짜 돈 많이 버는 사람들은너무 벌고 못 버는 사람들은 너무 못 벌고중산층이 없어지만 나라가 망한다고 하던데..우리나라가 지금 점점 그런거 같다슬프다
문재인 대통령 : 고맙습니다.. 이렇게 알아주는 국민이 있어서 행복합니다..
ㄴ 대통탓은 역대로 계속되어오는데..댁들은 안했다고 할수있나?
저소득층이 아니라 열심히 살아보려는 사람들이었다 이나라는 복지랍시고 열심히 안살고 수급권만 지키는 세금충한테만 계속 퍼준다
어중간한 생활고는 기초수급자도 복지혜택도 못받아요
에휴 장 애수당4만원도 일하니 중단됨
돈만 많이 쓰면 뭐해? 정말 필요한데는 다 삭감한 정부!!그저 총선용으로 안 써도 될 부분에는 몇십조씩 쓰고, 그리고 북한은 왜 인도적차원..자국민이나 인도적으로 생각하세요.일자리 없지, 집값이 오르니 월세도 오르고 하루하루 먹고 살기힘들다는 말이 괜히 생기게 아니랍니다.
박근혜 정부 때 자살률이 줄었는데 문재인이 들어서 2년 째인 작년에 다시 자살률 OECD 1위 국가 등극했고 올해 출산율이 0.9% 밑으로 내려가 대한민국 역사상 최저치를 기록.그런데 문재인은 히죽히죽 웃고 다닌다.
등신인가? 경제가 어려워 자살하는게 몇프로나 될것 같냐?닭근혜 안보고 사는게 장수비결인데앞으론 출산은 더 줄꺼야 예전에는 피임을 잘 못하니 낳을수 밖에 요즘 사람들 초딩때부터 성교육 받는 시대인데참 답답허다
이나라의 인권은 선거에 쓸모가없으면 가치가없나보다
북한도와주지말고 우리나라국민들 어러운 사람들 도와조라.외국인 근로자들 쓰지말고 우리국민쓰고. 우리나라는 왜 이렇게 됏나 ㅠ누가 대한민국을 엉망으로 만들엇나?갈수록 더 힘들어지노 유전무죄 무전유죄 말이 생각나네..얍샵하고 잔머리 굴리고 있는놈만 살기좋은나라 대한민국 착하고 선량한 백성은 살기 힘든나라 헐조선..나도 자살하고싶다. 요새는..
나도..맨날..세금...대출에 그냥 다 때려치고 싶다...인간들도 억세고..무슨뉴스는 맨날 정치뉴스 도배...잔고 몇천원있으면 의료보험공단에서 그것 까지 싹싹긇어간다....이정도 인생 열심히 살았으면 돈이 많이 모여야 정상인데..세금종류만 수십가지...비싼물가...평범한 방법으로는 절때 돈 못모이고 그냥 세금내는 기계로 살아야한다...
북에 보낼 쌀에서 조금만 빼서 이들에게~~~ 쪼 ~~~~꿈만 아주 쪼~~~~~~~꿈만 빼서 주시면 안될까요 대통령님?
쌀 안줘서 죽었니???? 북한 없으면 죽을 놈들 ㅋㅋ
거절해서 안가는건 안보내는게 아니라 못 보내는거죠. 어찌 상황을 다 자기 입에 맞혀 읽고 듣고 생각하고 말하나요. 사실 그대로 받아들이지도 못 하나요? 안보내는 것이아니라못 보낸다로 보는게 좋겠네요.
보도블럭 갈아치울 예산으로 저런 가족들이나 살리지 30년은 쓰겠구만 멀쩡한 보도블럭 또 갈아치우는 엉터리들 ㅉㅉ
대통령이 복지 잘햇다고 피자 돌렷다는데 한쪽에서는 극단적 선택 이게 대한민국의 현실이다 전세계적으로 좌파가 무너지고 잇는데 여기만 극성이네 이찌할꼬 ㅜㅜ
공무원들부터 시급제 합시다공무원 연금 없애고요공무원으로서 자질없는사람 짜르고요이런건 국민청원 안합니까?
세금으로 피자 400판 돌리고 생색내는 정신나간 대통령. 이런곳에 쓰라고
일가족 생활고 자살.. 송파모녀사건때 온 나라가 떠들썩했는데.. 몇년에 한번 나오던 일이.. 재앙정부에선 한달에 한두번씩 나오니 둔감해졌네.. 이제 정치인들조차 생색내기용으로 한마디 하지 않을정도.. 재앙이의 최저시급인상 기사에 반대하는 사람에게 최저시급 못올리겠으면 사업접으라던 그 팬클럽분들의 꼬리자르고 자기들끼리 잘살아보려는 잔혹성이 문뜩 생각납니다. 인정도 연민도 없는 좌파진영의 캐치프레이즈가 정의라니..하
아니 이렇게 가족 자살이 많았던 정권이 또 있었나 싶다
그때는 언론 탄압으로 보도가 안됐지요.
아주 ㅈㄹ을 해라 문재인 후장 핥기들아
언론탄압 유튜브탄압은 문재앙 특기 아닌감~
갑자기 최저임금 30프로 올라서 좀괜찮나싶더니 그동안 알바해서 안냈던 4대보험들라하더라 그리곤 세금다빼고나니깐 그전하고 다를것없더라 230 만원받았던게 190되더라구.... 거기에다 슈퍼가니 최저임금덕에 채소 고기 모든게 올랐더라 집주인은 집값이올랐다며 월세올려달라고해서 다른곳가려다 다들올랐기에 눈물찔금흘리며 재계약했다 근데 삶은 소대가리가 티비에나와 미친 전월세를 지가 안정시켰다고 개소리하는바람에 현기증나더라구 진짜 대한민국대통령인지 별에서 온그대신지. ㅈ
이쯤되면 장하성 잡아다 참수해야되는거 아님?
고인들의 명복을 빕니다...........문재앙 정부에 축전을 보내야 하려나...........2019년 일가족 자살 40건 돌파다............국내 신기록 을 넘어서 세계 신기록 이다....................1년 동안 40건 돌파라니~~~이명박근혜 시절에도 1년에 10건을 돌파한 적이 없다~~~그럼에도 KBS 나 MBC 등의 문재앙 정부 호위 언론은 40건의 일가족 자살 사건을 방송조차 내보내지 않으니~~~그게 난 더 마음이 아프다~~~얼마나 죽어야 언론부터 정신 차릴 것이냐????? 고인들의 명복을 빕니다
저도 아이를 홀로키우고있는 한부모로..힘들고 두려워 죽고싶은마음인데..저로선..이가족 맘이 이해가되네요..ㅠ
주위에 분명 도움의 손길이 있을겁니다. 도움을 요청해보세요. 염치불구하고 살아야죠! 힘내요 제발~
힘내십시요. 반드시 좋은 날이 올것입니다.윗분 말씀처럼 여러 모로 알아보시고 혜택을받으셔야 합니다. 그건 당연한 님의 권리이자, 국민의 행복을위한 국가의 의무입니다.님께 평안이 임하시길 기원합니다.
할수있어요
아이들을 위해 마음 단단히 먹고 힘내세요. 주민센터 가셔서 혜택을 받을 수 있는지 알아보세요. 응원합니다
지금 당장 전국의 빈곤층 100% 전수조사해서 북한에 지원하겠다는 돈 전용해서 힘든 사람들 지원해라....그전용은 국민들이 용서할꺼다...
사회주의는 모두 다같이 못살게 만들지...당간부들만 배불리고........ 그런걸 평등이라고 부른다지 아마...
북한에 156억에이어 또 26억 준다는데 ......자국민은 굶어 죽고........뭐 이런 쓰레기들이 다있지.....!!!????숯한 인권쟁이들 민노총 얘들은 어디있니~~????여기는 인권도 뭣도 없는거니~~???ㄱ.ㅅ.ㄲ.들
박근혜때는 송파 3모녀 자살했다고 난리더만문재인이는 4가족 자살이 벌써 3번째냐?4번째냐? 좌빨정부야뭐라고 좀 대꾸해봐라?
그래도 14세 11세 되도록 키웠는데...얼마나 괴로웠으면....좋은세상으로 가시길 빕니다..
문재인대통령은 보여주기식 정권만 하는듯. 실질적으로 시민들한테 도움되는 일은 하나도 없엇음.. 정말 보여주기식 그만하고 서민층들에게 실질적으로 적용되는 정권 하세요!! 엉뚱한데 돈 쓰지말고..
애들이 무슨 죄냐... 가슴이 진짜 먹먹하다 ㅠㅠ
쫌 국민좀 돌봐라 대가리에 북북북
그거아시나요?? 문재인정부덕분에 중국조선족 혜택 많아서 입국 증가 중입니다 이러다가 중국조선공화국 되겠네요 ㅉㅉ
전쟁이라도나면좋겠다
문재앙 탄핵
사업을 실패하면 거의 회복 불능이라고 판단하여 자포자기를 할 가능성이 많습니다 이런 분들은 은행,복지센타, 문화센타 등 전방위적 사회적 관심이 필요합니다 안타까운 사건 입니다
이렇게 생활고 겪는 국민에게 쓰여야할 비용이 북한 지원, 몸 파는 여자들 지원금, 불법체류자, 표퓰리즘 등등에게 쓰는 우리 재인이 무능함 볼 때 마다 다신 좌빨들에게 투표 안 해야겠다는 생각이 드네
보편적복지가 먼지는 아는가?
무리하고 급속한 시급 인상과 52시간제로 중산층 자영업자는 이미 고사단계를 지나고 있다 계속 되는 불황으로 차상위계층도 무너지고 극빈층으로 떨어지는 세태를 정확히 보란 말이다주휴수당 주는 알바 찾기힘들고 시급에서 쉬는시간 대기시간은 제외하고 순근로시간만 적용하는 현실인데 차상위계층의 소득이 늘었겠니~????소주성은 어느곳에 있는 성인지~??이런 추세라면 저런 참혹한 죽음은 몇년후 우리들의 모습일 수도 있다는 것이다
이것이 다 문재인 때문이다.근로자의 잔업을 없애 소득을 줄이고, 주택대출연장을 원리금동시상환 강제화로 쓸 돈이 없게 하고, 시급인상으로 40대 실업이 급증하였다. 이것은 문재인의 인재다
그래서 넌 전씨 쥐박이 닭년 만수무강 빌었냐!
지금 현재 이게 나라가 서민들 다 죽게 만들고 있는데 . 한곳 가계 건너 두집 임대 간판이다 최악의 대통령 최악은 정치 판이다
일가족 자살사건만 벌써 몇번째인지...나라가 점점 심각해져가는데 보수와 좌파들은 싸우고만 앉았으니 앞날도 캄캄하다.
좌빨들아보았나?이정귄 들어오면서 사는게팍팍하니? 나도죽지못해살고있는사람중에한명.취직할때도없다 하다못해 알바자리도없다.이게니들이좋아하는대한민국이가? 역대이리어렵기는 진짜처음이네.
조만간 더 많은 사건이 터진다 정말로 이 정부는 너무 몰라 가동이 안되는 공장들이 눈에 띄게 많아 졌는데 무슨 소득주도 성장인지 제발 부탁이다 정신 좀 차려라
대깨문들이나 좀 뒤지지 ㅜㅜ
시바 진짜 화나내 우리나라사람은 이렇게 어렵게 살아가는데 세금 잔치는 고사하고 그런 세금 북한에 몇십억씩 주는게 정상이냐
이해를 못하겟어요 어떻게든 버텨야지 다들 자식위해 희생하고 사는건데 버티면 방법이 나오잖아요
누가 죽고싶어서 죽고싶겠냐.. 저 사람들이 노력 안했겠냐?? 지금도 경제난 영업난에 허덕이며 힘든사람 많이들 있다.. 정부는 좀 확인좀하고 대북정책 신경좀 꺼버리고 국민부터좀 봐라..
난 이정권이 적어도 국민의 고통을 꼼꼼히 살필줄알았다! 그런데 이게 뭔지? 어떤정책을 만들때 보면 광고하듯 거창하게 말해놓고 실질적으론 저소득층 에게는 딷히 도움도 없고! 오히려 저소득층에게 도윰 된다 한것들이 독이 되어 더 힘들고 희망마저 앗아갔다! 현재 힘들어도 희망이 있다면 이러한 선택을 하지 않았을것이다! ㅋ진보의 잘나가는 지식층? 지도층들은 현재 무엇을 하는거? 그저 자기 진영논리에 의해 내편 변호하기 바쁘지 않은가?그들에게 묻고 싶다! 당신들이 원하는 세상이 이정도밖에 되지 않는지? 그저 이사회는 위선자를 옹호하기 바쁘다
삶이 아직 뭔지도 모르는 아이들이 너무 불쌍하네요 하지만 부모입장에선 가난이 되물림 될까봐 더 속상했겠죠 너무 안타깝습니딘
안타깝게도 이런일이 이게 문정권의 실정이고 2019년에 벌어진 일입니다 좋은 곳에서 영면 하시길
돈이 없는 게 문제가 아니다. 희망이 없는 게 문제다.
청년수당없애라 ㅡㅡㅡㅡㅡ
진정한 복지는 경제를 살리는것이다...
문슬림들만 살기 좋다고 주장하는 의문의 나라.
faaaaaaaact
최저임금 폭등시키고 기업 규제로 꽁꽁 묶으니까 소득 최하단 계층부터 일자리가 전멸했다. 소득 최하위 10%는 오히려 일자리를 더 잃었고 소득도 감소했어. 이건 문재인 정권 통계청조차도 못덮은 그냥 팩트 그자체라고. 최저임금을 올리면 저소득 저숙련 근로자들부터 실업상태가 된다는 건 경제학 개론 수준의 이야기다. 달1창들아 니들 정말 소득 최저 분위 계층들 집단 자살이 계속되는데도 달님 달님 할거냐? 진짜 니들은 악마다. 악마. 아이돌 팬클럽도 니들만큼 잔인하진 않아.
경제가 정말 안 돈다... 복지로만 대체 어디까지 하겠나.. 자력으로 살 수 있게 경제 활력이 살아야하는데.. 정부는 소주성. 평화 경제에만 꽃혀 지금의 심각한 돈맥경화에 대해 아예 문제의식 자체가 없는 것 같다.
문씨가족, 조씨가족 등등 죽을 인간들은 떵떵거리고, 죄없는 서민들만 죽어나는구나.돈뜯어먹는 도둑들로 나라는 망해가고, 지들은 김정은과 축배드는구나.
정부와 기업들은 왜 이런 소외계층에 대한 책임을 다하지 않는겁니까? 너무나 안타까운 소식에 눈물이 납니다.
문재인 이러고도 북한에 계속 돈 퍼줄래?????이제 내려오자 좀 ..
문재앙 국민자살 북한대변인
다른데 돈쓰지말고 저런데 돈을 쓰라고 국민은 세금을 내는것이다. 대한민국 사회가 살기가 그리 쉬운 나라더냐? 나이 40넘으면 한두번씩 전부 위기를 격는다. 국가가 세금을 걷었으면 국민을 위해 써야하는것인데 어찌이런일이 발생하는 것이냐....답답하고 애가탄다. 말로는 국가의 무한책임을 이야기하면서 책임의 사각지대를 먼저 살피지 못하는 그 무능함은 결국 세금 열심히 내왔던 국민의 슬픔의 몫이더냐?
대북지원 또한다는데
니가 대통령되면 저런일없을거라며ㅋㅋ 준비된대통령?ㅋㅋ
이래도 문재앙은 오직 북한 생각뿐
항상 내 이야기같고 내맘같네요 올해 3월에 자영업 폐업하고부채9억원에 자살기도하고 지금은 마지못해 살고있지만 희망이없습니다 5인가족에 세아이에 아빠지만 큰아이는 자폐1 급에 13살 둘째11살 셋째9살 입니다 6월에 기초생활수급자로 선정되어 160만원에 생계급여중 소득제외하니 기껏 40만원지원받다 사고로인해 일을 못해 160을 한번 받고 집을팔아3억을 갚았더니 소득증가라고 70을 제하고 90을주다 이제는 근로를 안한다하여 1인지원금을 빼더군요 집은 대출금 90 프로이상으로 팔았지만 손에 쥔건없고 현재는 5인가족 지하
방에 살고있습니다 자활근로를 상담하니 지금80지원하는거에 30 추가된다합니다 한달 하루8시간 일을 하였을경우에이러니 누가 일할 의욕이 생길까요?한달 일해야 5인가족 110으로 살아라합니다 참고로 큰아이 치료비에 매달 30 이 들어갑니다 그럼 다른곳 일자리알아보니 160이상이면 모든 지원이 중단된다합니다 현재 월세500-40에 사는데 주거비지원37만원도 중단된다합니다 이러니 직장에 들어가는것도 쉽지않습니다 물론 사고수술로 힘든일도 어렵습니다이런데 사는게 희망이 없습니다 빚은 아직 6억이 있는데ㅠ
복지 정책이라고 정작 힘들어 하는 사람들은 구제도 제대로 못하면서 세금만 엄청 걷어가서 이상한 또라이 집단 여성단체나 도와주고 이득도 없는 북한 도와주려는거 그만했으면 좋겠다.
아~~눈물 나네 좌퍼정부 좀전에 원전7000억 날려먹었단 기사보니 참 기가막히네
북에 돈보내줄게 아니고 우리나라 복지에 귀한세금 썼음 좋겠습니다국민들 세금이지 개인돈이 아니에요북에 돈 보내주려거든 개인송금하고 제발 우리나라 국민위해 써주길 바랍니다
그러니 북한이고 다른데 도와줄생각 하지말고 자국민 살릴생각을 해야지 이게 뭐꼬
어쩌다가....소득중심경제인지가 영세자영업자를 다 파산으로 몰고 가더니 잊을만 하면 온가족 집단자살이...전쟁보다 전염병보다 무서운것이 경제정책의 실패입니다! 3대를 멸해야할 장하성! 이인간은 부와 명예를 손에 쥐고 얼마나 잘 사는지 지켜보겠습니다!
좌파정권 잡으면 서민들 다 죽어나는지 몰랐냐?오로지 정권 오래잡을생각 뿐 국민생각은 안중에도 없는놈들이 지금 청와대에 앉아있는 운동권 쓰레기들이다
생활고 사업문제로 자살자 엄청납니다. 119는알아요. 언론엔 안나와요.
ㅅ ㅣ팔 청와대 놈들은 불로소득 죄국이 가족들은 온갖특혜 죽어나가는건 서민들 이게 나라냐 닝겐
국민임대아파트에 외제차즐비해요.단속좀 꼭해주시고 꼭필요한분들한테 도와주세요
문재앙은 폭탄세금으로 북한에 퍼주고 세금으로 소득을을 올리려는 엉뚱한데 쓰지말고 이같은 극한가정에 써라.
복지..돈이 필요한 것이 아니라 일자리가 필요한건데..
일가족이 생활고에 시다리다 어린 자녀와 극단적선택을 하는것이 벌써 몇번째인지ᆢ실천이 아닌 말뿐인 정치인들 그들은 춥고 배고픈 심정을 모르니 이런분들의 고통에 무심한거다 그 마지막선택까지의 그 부모님들 생각에 마음이 너무 아프다 부디 그곳에서는 행복하기만을 간절히 바래봅니다
이럴꺼면 진짜 차라리 박근혜가 그립다.
문재인 이놈을 끌어내려야 대한민국이산다!!!
문대변인이 죄다 죽인겨 북도와줄꺼 가지고 자국민이나 도와줘라 개씁 문대변아 정권 꼬봉들아
사람이 먼저란 말이 이런뜻이구나 나라가 죽는것보다 사람이 먼저 죽는다
우찌 imf때 보다 더 심각하네 ㅠ부디 편한곳에서 행복하시길ᆢ 삼가 고인의 명복을 빕니다ㅠ
세금은 도대체 어디다 쓰길래 이런 결과가 초래되는가? 누가 그랬지.. 한국이 아무리 안좋아도 적어도 굶어죽는일은 없다고... ㅈㄹ이다. 이런 일이 한두번이냐??
같은 가장으로서 정말 가슴이 아프네요새로운 희망을 가지기 힘든 사회 현실에 가장으로서 얼마나 힘들었을지...
부자들은 떵떵거리며 배불리 잘 살고있는데, 하층민들은 최더시급이니 취업이 안되서 전전긍긍하는데 정치인들은 자기 밥그릇이나 싸우고있고, 필리버스터인지 뭔지 하는 와중에 이런 일들이 터지고있고, 이것은 인재다. 정치인들의 잘못이 크다. 법의 제도를 잘 보완하고 공무원들의 촘촘한 업무지원만 있었더라면, 나아가 이들의 생계유지에 필요한 기술교육이 선행되고, 취업알선을 잘 해주었더라면, 이런 비극적인 일들은 없을것이다. 이런게 모두 정치인들 잘못이다.
예산 늘린다고 해결되는가? 예산을 늘린다는 것은 세금을 늘린다는 것과 같은 말일텐데... 생활고로 자살하는 이들을 위해 세금을 늘리겠습니다. 문프의 치세는 늘 이런 식이다.
문재인의 한번도 경험해보지 못한 나라..!
민식이 윤지오 세월호 이런 이슛거리나 좋아하는 북괴사랑 문재인님^^
너무나가슴이아프다나도 채권추심하는 사람들에 등살에자살하고십은 생각이 하루에도 수천번든다오죽하면 자살했겠냐내가봤을때는 백프로 채권추심하는 놈들때문에못견디고 자살했다
이럴려고 대통령됐냐
내 말이.
왜 문재인을 찍었어~~~ㅜㅜ
문재인 지지자들. 까놓고 말해 지금 편안들하나요?
이런 기사엔 악플 절대 달지 마라 인간 새끼도 아니다.
문재인아 문재인아 너 외국만 싸돌아다니지 말고 주둥이로만 지껄이지말고 현실을 좀 봐라 이 고집불통아
왜 애들까지 데리고 가는지 모르것내 갈거면 혼자가지 살사람은 다 살아가는데 글고부모라고 자식의 삶까지 결정할 수는 없는거 아녀
자살은 항상 있어왔다. 그런데 문재인 정부들어서 달라진점은 일가족 자살이 급증.. 문재인이 경제 말아먹어서그럼
정말 슬픈일입니다‥저마음 너무이해합니다 얼마나 막막했으면 돌파구가없다생각했으면‥저도혼자 애넷키우는데 현실적으로도 많이 힘들고정신적이 압박감마저도 장난이아닙니다‥아무리발버둥쳐도 헤쳐나갈수없는 한계가있더라고요 ‥ 올해도 너무힘들었고 막막한순간들 시시때때로생기지만 올해가가면 새해는 좀더나아지겠지‥희망을 품으며 살아가는데 너무안타깝습니다‥이런글 보면 다른 일상적인삶을 사시는 분들보다 저는 마음이 더 아프네요‥
아아 슮프다!!! 경제 종다는 인간아 봐라~ 이건 나라냐?
연말만되면 멀쩡한 도로파고 새 보도블록 끼우는 예산 하지마!!!!!그 돈으로 써라구요
박근혜복지가 사람 죽인다고 했던 단체들 어디 갔냐? 그 단체들도 다 죽었냐? 아가리 찢어졌냐?
문재앙 서민들 쳐다보지도 않고 서민행세만하는구나.재앙. 표플리즘. 정치적 발언좀 해보그라.~~
에혀... 서민을 위한 정부대책 예산은 엉뚱한놈들이 편법써가며 빼먹고 진정 정부의 도움이 절실한 사람들은 하나도혜택을 보지못하니 문제로다
이번정부 참 대단하다.
자영업자들 좀챙겨요. 폐업률이 최고치인거알죠? 저소득층살리겠다고 최저임금올리면 뭐합니까. 그깟일자리지원금 세수끊기고 제대로 지급도 못하면서..자영업하는분들 거의 대부분 가족생계와 직결되어있어요. 제발 귀좀열어둡시다. 불도저같이 한쪽만 파지말고..ㅆ 선비같이 융통성이 없으니 원..
근로장려 자녀학자금 이름만 존재. 실제 대부분 서민들은 혜택근처엗도 못간다. 나도 해년마다 지원했지만 일원한푼도 지원못받음. 그돈은 다 어디로 갈까. 그래놓고 국세청넘들 피자400판쏘고 잘하는 짓이다
뭉가야, 이거 다 니탓이라는 걸 알아야 한다.기본 국정계념을 혼밥하듯이 말아먹고남은것은 가난과 피폐해진 경제상황,그리고 너에게 등돌린너의 가신들과 국민들이라는 걸 두눈 크게 뜨고 목도하라.
문재인 정부가 죽인것이다.문재인 정부가 책임져라.
소득주도 성장이다 보니까 이런 일이 생기는구나!
청년실업률, 고용율, 경제성장률, 출생율, 자살률, 기타 수많은 등등등 이명박근혜정부랑 비교해보세요. 재앙 그 자체임 문.재.앙
나라 규제한다고~ 부자들 때려 잡자 코스프레 하면서~ 정치적으로 이용 다하고~ 지겹다 민주당 서민 코스프레결국 부자 때려 잡자 에 억울한 피해자들만 생겨나고~ 저사람들이 마지막 까지 그 엄청난 고통을 참으면서 버티고 버티다 결국 극단적인 선택을 하게 만들고~
사업하다 망하면 다시 일어날수가 없다.직원은 이직하면 되지만 사업주는 뒷치닥거리 하고나면 절망만남는다. 사업망한 사장한테는 복지는 해당되지 않는다.결론은...
10만 명당 26명 5000만 기준이면 매년 13000명이 자살하고 있다. 역대정부중 가장 많은 예산으로 퍼주고 인간대우 해준다는 정부의 민낯이다. 결론은 하나다. 운용하는도중에 문재앙 밑에 새기들이 얼마나 처먹었는지만 파악해봐라
왜 이렇게 자살하는 사람들이 많을까? 이것이 전혀 경험하지 못한 나라에서 살게 해주겠다던 문재인 당신의 공약실천인가
진짜문재인은나쁜사람이다이런말을안하려고해도요즘하는행동들을보면가관이다.시국이어떤지뻔히다알고있음에도눈하나깜짝안하고북한에쌀과돈을지원해주겠단다 어처구니가없죠?미국과전세계는북한문제로 아니자기도북한문제로정상회담하고오고선무슨행동이냐말입니까 이러니 북한도하다하다안되겠으니까저런바른말을하는게아니냔말입니다. 자국ㅇ신이나돌봐야지난장판을해놓고선 무슨 으이그답답하죠
원인은 현금살포가 아니라. 없어지는 일자리다. 공장들이 외국으로 나가는데, 그곳에서 일하던 사람들은 주변에서 장사하던 사람등등 다 무얼해서 먹 고사나 . 기업이 공장이 외국으로 나가지 않게 기업을 살리는 방안. 일자리창출. 근본적문제를 해결해야지요.
참 슬픈일이네요. 북한 공산당 빨갱이들에게 줄 돈줄생각만 하지말고 우리 국민부터 세심히 살펴라. 올해 못준 대북쌀지원 내년에 준다고 하는데. 참 짜증나.
꼭 필요한 사람들이 넉넉히 도움받을 수 잇는 효율적인 복지해라. 선심쓰듯 수천 수만명씩 일괄적으로 44만원 연말 장려금이다, 근로장려금이다, 이딴 허튼짓좀 하지말고.
기초생활 수급자들보다 더힘든게 저소득4인가족인듯.. 거기다 더힘든 소규모 영세 사업자. 허울좋은 복지혜택 엉뚱한곳으로 흘러가는것만 제대로잡아도. ㅜㅜ
북한에 퍼다 준 돈으로 어려운 이웃들 도와줬으면 따뜻한 성탄절이 될 거 같은데 ㅜㅜ
경제 망친 주범 쩝쩝이가 살인자
https://news.chosun.com/site/data/html_dir/2019/12/21/2019122100901.html?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=news대한민국 국민들이 돈없어서, 배고파서, 삶이 고단해서 일가족 자살사건이 점점 많아지고 있는데도 불구하고 북한한테 퍼주고 싶어서 미쳐 날뛰는 이 정부를 계속 옹호하는 애들은 뭐하는 애들이냐? 대북지원 할 돈이 있으면 복지 사각지대에 있는 이런 사람들을 도와라
긴급 구조금 신청하는 가정에는최소한 월세와 전기와 쌀은 풍족하게 지원해주자.사람이 기본적으로 의식주만 해결되면 죽음까지는 안간다고생각한다.아이도 낳지 않는 세상에 가족동반 자살이라니.정권은 진정 부끄러워해야 된다.
하.......안타깝고 슬픕니다..나란히 누워있었다니 ㅠㅠ심정이 어땠을지.. 마음이 미어지네요.삼가 고인의 명복을 빕니다.
복지 복지 하면서 세금만 오르고 왜 생활고 격는 사람은 더 늘어만 가는지 ????? 참 아이러니하구먼 허허
문재앙이 정권잡고 실질적인 가장들 30-40 대들이 어마하게 실직되었다 취업도 안된다 정부에서는 취업자수늘었다고 떠들어대지만 60대이상 세금일자리만 늘었지 가정꾸리고살아가는 가장들 3-40대들은 죄다 일자리 잃었다 취업안되니 길거리 나앉고 돈없으니 대출이나 빚이나 지고..그러다 극단적선택...정부에서는 나몰라라 ~~난민과 여성단체에 퍼줄돈은 있어도 어려운국민들에겐 관심없다. 이게 현 여당수준이다
각종 지원금 복지금으로 수십조원이 나갔다...것도 1년만에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 주위에 해택받는 사람 하나 못봤음 ㅋㅋㅋㅋ 어디로 갔을까아~~~~내년에 7시 빼고 더민당 찍는것들은 대가리 골빈거 인증하는거다
최저시급 인상으로, 자영업자는 망하고, 기업은 일자리 줄이고, 저소득층은 일자리 없어서, 자살이 늘어나는거... 문재인 지지하는 전라디언이, 간접 살인하는거임.
이토록 성탄절 분위기 안나고 나라가 침체되서 거의 imf 보다 더한 슬픈 풍경의 나라와 사회가 다됬다. 정말 나라 살기 싫음.
자살하는것도 쉬운게아닌대참... 안타깝습니다
진보가 정권잡으면 국민만 힘들어
무능한정권! 개인사업자들 지금 현재 다 같은 상황이다!
개인사업자들 특히 상업자들 악덕 건물주때문에 못버티고 나가자빠진다.그리고 요즘 갑질갑질하는데 을질에 횡포에 너무힘들다!일도 안하면서 업장에 막대한 손해를 끼치면서 월급 조금만밀려도 노동청에 형사고발이나 할생각하고 같이좀살자 제발
재앙성탄절
가장이 처자식을 기르려니 취업난에 시달리며 취업은 되지 않고 일용직이 그나마 밥벌이라 하루하루 생계를 이어 간다 혼자몸이면 어려울것 없으나 부양식구에 따른 금적적 심적부담은 일용직으로 힘들다 가족들을 보는 낙으로 그 그 장성까지의 세월은 양육과 그것으로 기반되는 심적부담으로 가정에 대한 부담의 방편으로 자신의 사회적 운식의 폭은 더욱더 좁아들며 그 좁아드는 측흔함의 생각이 다시 올가미가 되어 번뇌가 더 고통을 만들어 희망이라는 단어를 지우게 되지 여기까지가 대다수의 밑바닥의 사회계층의 마음들이 느끼는 마음의 고통이자 환경이다
도박은 어떠할까/ 고통의 기반되는 마음의 노곤함은 곧 판단력을 흐리게 만들며 오직 절실한 마음과의 동행만이 하루가 되고 이틀이 되며 곧 삶이 곧 절실함과 마주하게 되 결국은 희망을 찾는 마음에 상주하며 그 고통의 마음을 벗어나고자 속박을 시도하아여 그 마음에 머문다 이것이 도박하는 자의 마음이다 눈이다
병이 있어 장애를 기반한 마음을 가진자는 어떠한가? 운신을 하지 못해 처음 마주하는 고통에 비롯되는 의욕을 이루지 못하는 절망감에 자신감을 상실하며 상실한 자신감에 그 스스로를 속박하고 옭아매어 자신을 미워하게 되며 저주받은 몸뚱이의 그 행실에 대한 희망은 곧 고통으로 변한다 이것이 장애를 가진 마음들의 번뇌이다
필자가 인연이 닿아 병고를 앓아보았고 인연이 있어 도박을 접해보았으며 인연이 닿아 가난에 속해 보았으니 이마음들이 죽음을 원하며 절실함을 담고 있는 자들의 마음이며 육신의 고통을 당하는 마음들의 모습이더라 그 사람들의 마음들을 인연이 닿아 심안으로 관하는 자는 그 마음을 심히 살펴 마음의 평안함을 줄수 있는 인연이 되길 원한다
너 신고했다
내주변 ..많은이들 저러지못해 근근히 버티고잇더라좌빨단체에 매년 30조원 보조금 줄돈으로 서민챙기지..망해가는 좌빨 나라
이래도 지지율이 45프로란다. ㅋㅋ 진짜 구라를 쳐도 그럴듯하게 쳐야지 개표주작하면 진짜 뒤진다
다ㅡㅡㅡ문재앙 때문이야. 세금 역대띁어서 뭐하나. 문다혜 한국 밀입급 자금 훔치러왔나. 문재앙 지식구밖에몰라서 공수처 날치기시켰다
재앙아,너는 정말 간접 살인하는구나.재앙이 덕에 경제 폭망으로 더 많은 자살자들이 나올텐데 큰일이다
재앙이다 재앙 정신차려 대깨문 들아
이정권들어 이런 사고가 유난이 많네.. 어려운 사람들 특히 알바 일자리까지 다 뺏어 버렸었니. .이마츄어 정부.
애들 생명은 부모가 주었어도 부모께 아닌데 왜...아무리 사는게 힘들어서 죽어야겠다했더라도 아이들은 왜...아직 14살 11살인데...ㅠㅠ
가슴 아픕니다 부디 좋은 곳으로 가시길
이것이 그렇게도 부르짖던 대한민국의 정의란다?경제는 계획대로 잘 순항한다고 국민들에게 설레발만 치고,국민들 눈에는 피눈물만 흘려도 자기들은 사는데 아무지장이 없으니 그도 그렇겠지만!아직도 저들은 착한척 진실한척 옳은척 거짓 선동을 일삼고 있다.대한민국 국민들이 또 저들의 악마의 속삭임에 속아나면 더이상 대한민국 서민들의 내일은 없다.
이게 현 대한민국의 본 모습이구나
정말 죽을수 밖에 없는 나라인가?
나 젊었을때는 왜 경제적으로 힘들어서 자살을 선택하는지 이해하지 못했는데 40대니깐 얼마나 힘들었을지 이해가 간다
막다른 상황과 절망적 현실에서 대통령생영이나 이들의 생명이나 결코 가벼움이 어디 있겠나?.엉뚱한뎌 퍼줄돈 이런곳에 쓰면 ,결단코 말하는데 이렇게 허망하게 죽는 국민은 없을것이다.
대통령이란 인간이 막가파식이니 세상이 막가파가 아닌가. 어디 어는곳 한곳이 정사인곳이 있는가.
우리나라 점점 왜 이럴까요..
TK지역 명바기형아하고 근혜누나때 먹고살만하게 해주지 않았음? ㅜㅡ 우째이런일이
정치하는넘 국민세금으로 호화호식하며 배부르고, 등따숩고 국민세금낸 국민들은 밥못먹어 죽어나가고, 이런게 무슨 살기좋은 세상이냐! 본인들 밥그릇 싸움하느라 힘들고 어려운 국민들 죽어나가는거 방관만하는 국회는 그만 없어졌으면 좋겠다.
문정권 얼마나 남았냐 어찌 박씨정권보다 더 힘든거같다....진짜힘들다 북한둘러보기전에 자국민좀 둘러보면 좋겠네
극에 다다르는구나.
2019년 1년동안에 20번이 넘게 4명이상의 일가족 자살이 있었는데..아무일 없이 넘어 가니...박근혜때는 송파 3모녀 자살이 ..큰잇슈였는데..이제 자살이 일상이된 자살 공화국이 됬네
이 정권들어 가족자살건이 너무 많은것 같습니다...불행하네요
다음생은 부디 이곳 헬조선말고 나라다운 그리고 사람다운 이들이 모인 곳에서 태어나세요.
정은이와 공무원만 살기좋은나라 만든다고 바쁨.
지금 회사에 일거리가 없어서 단시간만 근로합니다. 당연히 급여도 적고요. 증세없는 복지는 있을 수 없고 소득주도 성장은 말도 안되는 정책이라는걸 문재인이 당선되기 전부터 많은 경제학자들이 예고했지요. 탈원전 한다고 원전수주 일본한테 다 뺏기고 말같지도 않은 태양광 사업에 수십조 꼴아박았는데 그 돈은 다 어디로 갔으며 일자리 정책에 수십조 꼬라박고 실업률 최대 남은 3년은 어떻게 보내야할지 막막하다. 안락사제도좀 만들어줘라
문재인은 국민이 힘들어하는것 안보인다 자기들 욕심과 적폐청산 이름하에 자기와 다른 사람들 처단하는일에만 관심있음 국민과 나라에는 1도 관심없음
우리 문재인씨는 그래도 북이 우선입니다.
누구를 못믿고 살다 저렇게 가실까 힘들어 했을 생각하니 가슴이 아프네여 명복을 빕니다
이게 문정부의 경제정책의 현실이다....
그러게요,측근만 챙기면 다냐?쓰레기정권아!
요즘 동네 문닫는 가게 얼마나 많은데 이정부는 아는지 모르는지노인일자리보고 취업율 증가했다고하면 앞으로 경제적 재앙이다
문재앙 효과다
재앙아 뭐냐 니때부터 갑자기
열일하네 재앙이
재앙, 대재앙이로다...
취업을 단순히 사회초년생들이 사회진출하는데에만 초점을 맞추지 말고 가정을 지켜야 하는 나이의 사람들을 어떻게 안정적으로 해줄 것인지도 함께 고민해야 합니다.
2019년 올해에만..4명이상의 일가족 집단자살이 20번이상입니다....정말..특단의 대책 필요합니다..예전정부에는 송파 3모녀 자살이 큰 잇슈였는데..지금은..너무 자주 일어나.생활고.집단자살 ..일상이 됬네요..슬픈 현실 입니다
대구라합니다 만약 광주라면 전가족이 5.18유공자로 등록되고 다들풍족하게살텐데 얼마나 문제인이 대구경북을 홀대해서 이럴까?
복지 예산은 선거용으로 쓴다 .....시행 과정에서 중간에 모두 없어져 버린다 ..... 문가 당신이 저지르고 있는 무능과 만행이다
개인사업자의 어려움. 당하지 않음 모릅니다.근로자가 갑인 세상. 개인사업자도 보호 받아야할 이나라 국민입니다.편안히 영면하시길 빕니다.
신혼부부 혜택이 먼저가 아니다 다자녀 가족먼저챙겨라 현 경제 상황이 폭망입니다
모두가 잘 사는 나라를 만든다던 이 정권에서 왜이런 일이. 북한에 줄 돈 이들에게 썼으면.
서민들은 다죽어가고 있는데 정부가 집값 일부러 올려서 고의관료들 10 억이상씩 배불리고 가진자들은 2년새 불로소득 수십억씩 앉아서 벌었다 근데 집값 잡겠다고 세금 올리는거봐라개도 웃겠다 지금 부산도 집값 천정부지다 또 니들끼리 집값 올리겠지 서민을 죽이는 정부다
부자라고 200년 300년은 안살고 언젠가는 다죽으니 공평하지요.
우리나라 사람들은 남 못 살게 구는 데에 혈안이 되어 있다. 생계적 비관뿐만 아니라 임대주택에 살면 가난한 사람들이라 하며 못 살게 굴고, 돈 많으면 어떻게든 흠집 내려고 또 못 살게 굴고...직장에선 눈치주며 못 살게 굴고... 세상엔 답이 없는 듯하다.
최고의 복지는 일자리다
문재앙 때문이야 재앙ㅈ이가 지구상에서 사라져야 ㅡㅡ
재앙아 이게 니가 떠드는 한번도 경험하지 못한 나라냐
우리나라는 아마도 복지로 망할것 같은데요.
이상황에도 정치인들 특히 국회의원들은 자기 배불리기에 여념 없지. 정치가 개판인데 경제가 제대로 돌아 가겠냐
이상황에 건보료 포함 세금이나 올리고 빚내서 세금 내고 살기 힘들다
성탄절인데 밖에 사람이 없다 .. 살면서 이런 불황은 처음이다.. IMF는 비교도 안될정도~ 진짜 문재앙이 나라을 다 망치는구나
보통 심각한 일이 아닙니다 하루에 한끼만 먹는 가정도 많을겁니다 일단 일자리가 없습니다
일가족4명 자살사건만 올들어 10번이 넘는듯.이게나라냐?
문재인이 히죽히죽 웃고 다니는 것 정말 꼴보기 싫다. 이 자는 웃으면서 속으로 호박씨 까는 자이다. 속으로 나쁜 짓은 골라서 하는 자이다. 그리고 잘못한 것 사과도 안한다. 조국이 사태를 봐라. 과거 이력이 사노맹국가전복범으로 징역을 산 자인데 감히 대한민국의 법무장관에 앉히는 자이다. 철퇴를 맞을 것이다.
40대좀 살려라 자살률 제일높네 취업조건 1순위 40세로 하던지
북에퍼주지말고 어려운사람들도와줘라
국민배당금 만 나오면 이런일은 없을것인데 ~ 국가혁명배당금당 허경영 안타까운 소식입니다
좀만 더 버텨보지....아무리 이시대가 희망이 없다고해도....해뜰날을 기다리며 하루하루 버티는 사람 아주 많은데...안타까운 마음뿐입니다...
문재씨 살기좋은나라만든다고 한동안몸살겪어야한단말 참 이건아니죠 자살자는더늘어났어요 그것도 개인이아닌 몽땅 가족이요
사는게 지옥이다 250받고일하는데 지나가던할배가 월소득 180이라고 동사무소로 65만원타러가더라
비교된다 문씨가족 조국가족
아이고죄인아 넌 천벌 받은것 이다
피자400판...허허...기가찰 노릇이내...
하루가 멀다하고 일가족 자살소식 죄다 생활고.....재앙상조 똥깨문달창 댓글주작단은 모두색출해서 처형해야함....
결혼하고 애낳고 처자식 먹여살리는 개고생 하다가 망하면 저렇게 되는거여 그냥 지가 번돈 지가 쓰고 여유롭게 혼자 살다가 현명한거여 인정?
이래서 복지 사각지대 없이 혜택을 늘려야 하는데 늘리면 퍼준다고 응앵응 이런일 나면 와서 정부 복지정책 미흡 하다고 응앰음 한가지만 해라 네일베들
니가 말한 고용률 높아진 결과가 40대 자살이다. 문재인아.
에효..애들이 무슨죄인가 싶다가도..이험한 세상에 애들만 놓고갔다가 혹여나 죽는게 나을상황이 벌어질까 데리고갔을 부모마음도 이해가가고..
빈부격차는 갈수록 커져가고 부동산은 갈수록 폭등하고 집없는사람들은 엄두도 못나고 개.고양이보다 못한 삶을사는 사람들이 죽어가네 ....
마음이 아프네...
문정권 국민 세금은 역대급 퍼다 쓰면서 일가족 자살 사건은 역대급 많네
ㅋㅋ... 정답이네.
여기에 악플다는것들 인간도 아니다.
복지혜택이 부족해서 자살했을까요? 자살을 택한 저들에게 절실한게 복지였을까요? 아님 생활고를 벗어날 수 있는 일자리였을까요? 복지 천국이라 불린 북유럽 국가들이 자살율이 엄청나게 높습니다. 양질의 일자리를 창출하여 실직자, 사업 실패한 이들에게 재기의 기회를 늘이는 것보다 더 나은 복지라는건 없습니다.
어디서 듣보잡 경제치를 뽑아 온 국민을 지옥으로 이끄는구나
매춘부 문신 삭제 지원금 같은거 주지마라 정작 죽어야할 사람들은 살고 살아야할 사람들이 죽냐
살인마 문죄인
재앙
이게 니들이말한 나라다운나라냐!!!!!
진짜..힘들다..ㅠ
놀러다니지말고.빨리경제를살리는대통령나와야될텐데..걱정이다.
전세계에서 인구대비 자살율 압도적인 세계 1위임 일년에 1만 5천명이 자살함전세계에서 노인빈곤율이 세계1위임자살율은 조만간 기네스북에 올라갈것임
복지도움 하러 신청하러가봐 절차가 엄청까다롭다
미세먼지 최악의 크리스마스네. 책임지고 사직해라.
국민이 자살하는 가장 큰이유는 문재인 때문이다
야 이번 정부 부동산재산만 개인당 평균 33프로 증가했단다 부동산만 근데 문재앙케어같은 복지분야 소주성정책 다 구멍나고 세금세는데 일반국민들이 살겠냐 빈부격차 이명박근혜때보다 더 커졌다는데 일반국민이 살겠냐고 경제도 안돌아가는데 멀로 머해먹고 살라고 40대 일자리는 감소인정하고 그기에 돈붓드라 이제 인정하면 머하며 또 붓는다고 달라지냐고요
하루하루가 재앙이네 진짜 문재앙이네, 안전이 어쩌고 주접싸더만 하루가멀다고 죽어나가네 내가 뒤질때까지,민주당 안찍는다 어찌정권만 잡으믄 나라를 파괴하냐
무능하고 악랄한 문재앙 그만 제발 내려와라 이개앂따구리야
문죄앙아 김정은새 ㄲ 한테 쓸거 반이라도 이런분들 도왔으면 얼마나 좋냐 니국민들은 생활고에 허덕이는데 북한밖에 모르는 문씨가 한심하다ㅡㅡ탄핵 탄핵이 답이다
이나라에 국운도 다해가네요...어쩌다 이런정권이 정권을 잡아 온국민을 반으로 가르고, 지들 권력을 위해서 민생 안보는 내팽겨치고, 온갖 부패가 만행하고 쓸떼없는 선거법과 공수처법을 만들어서 지들의 유일하게 맞서 대적하고 있는 검찰마져 없애려 드네요...거기에 내년에 시황제랑 리커창에게 에제 속국이 되겠다는것처럼 모신다네요..정말 우리나라 국민여러분 계속 분노 안하고 저들이 하눈짖을 그냥 이대로 바라만 보실건가요? 이제 저항합시다 문재인과 저 패거리들이 나라 망치눈겅 도이상 묵과허지맙시다 분노하고 일어서야 합니다.
시흥 청주 서울 대구 전국ᆢ오죽했슴 생활고에 자살할까? 그래도 의료보험비 고용보험비 각종세금 내라고 날라왔을것 ᆢ 잘사는 대깨문들이 부럽다 나같은 자영업자들은 하루가 전쟁이고 고의료 보험비 세금 폭탄이 무섭다 박근혜때는 정말살기좋았던거 여실히 느낌
쓸데없이 근로장려금 남발하지말고 진짜 힘든 사람 도와줘라!세금 많이 거뒀다고 피자돌리는게 제정신인가?그것도 나랏돈이다!
대구는 지원도 없고.....대기업도 없어서 직장도 구하기 힘들고 젊은사람들은 외지로 나가고....너무 슬프다 예산편성을 경남이나 다른곳에 비해서 아예 안해주는 상황이고...얼마전에도 대구서 일가족자살했는데...대통령은 관심도 없다 대구전체가 다 자살을해도 눈도 깜짝하지 않을것같다....두렵다....
아이들은 죽고 싶지 않았을 텐데요~제발 애들 살 권리를 뺏지 마세요~♡
이번정권 반드시 심판한다!
국민들은 생활고로 계속 죽어나가는데 500조혈세 나눠먹는 민주당과 떨거지들 이와중에 로켓맨 김돼지에게 또 20억 바친다는 문재인
문통이 주둥이로만 한다는게 또 한번 중명 되었네...
복지 예산은 힘없고 돈없어 힘들게 하루하루 살아가는이들에게 꼭 필요한 예산이건만 정치인들 표 받기위해불 필요한 예산 만들어 돈이 많아 주체할수 없는이들어게까지 나눠주고 있으니 이런게 어찌복지라 할수 있을까요
문재인은 오로지 북사랑뿐이다.쌀못줘서 안달 이잖여?지금 일감 없어서 죽을지경인 건설에 종사 하는 이나라 바닥 인생은 쳐다보지도 않는다.이게 문재인이다.
문재인 집권 후 잘못된 정책들로 민생 서민 경제 폭망....그로 인한 생활고로 가족 집단자살이 끊이질 않고 있다......그런데도 이 정권은 정말로 도움이 필요한 국민들을 어떻게 효과적으로 지원할 것인지에는 무관심하고, 정치적 이익을 위해 "표"가 되는 계층을 대상으로 현금 퍼주기 포퓰리즘 정책들을 남발 중이다.....노는 청년들에게 월 수십 만원을 주는 데 수천 억원을 쓰겠다는 박원순 서울시장이 대표적이다.....저주받을 정권!!
문정권들어 유형이 가족자살유형으로 바뀌었네
광주는 518 연금받는 시민많아 자살이없는데 대구는 사고사아님 살기어려워 자살이네
왜 빨겡이를 찍어서 나라를 조져놓는냐구!
영남에서 문제인과 떨어질민주당이 싹이 나지 못하도록 완전히 고사 시켜야 한다고 본다.영남은 정신차려야한다. 호남처럼 똘똘 뭉쳐서 영님을 무시하지 못하도록 철의 장벽을 만들야 한다고 본다.영남은 그동안 신사적으로 했는데 겉 멋이 둘어 호남처럼 하지 못했다고 본다.그러나 본성은 바뀌지 않는다는 것을 알았다면 영남은 절대로 좌빨과 떨어질민주당 패거리들이 발 붙이지 못하도록 해야한다고 본다.미래의 영남 새싹들을 위해서!
방금 문재인이 북한에 20억 퍼준다는기사보고왔는데 또열받네...
지난 정권 송파 3모녀 죽었을때는 그리 난리를 치더니 문재앙 정권들어서고 일가족 자살이 걸핏하면 터져나가는데도 이걸 쉴드치고있네... 복지를 더 해줬으면 이 사람들이 자살을 안했을거라고? 그러니까 너희는 돌대가리인거야. 저 사람들이 자살을 안하는 방법은 나라가 성장해서 발전하는것이고 발전하면 경기가 좋아지고 경기가 좋아지면 당연 서민들의 삶도 복지따윈 안해도 같이 나아지는거야. 민주주의를 이룩하는데 5.18처럼 시위하면 민주주의화 되는줄아니? 아프리카 남아공가서 민주주의 운동해봐라 그게 되나 나라가 발전하면 인권이 발전하고 성숙해짐
옳소!!! 절대 공감합니다!!!
이래도 문재인 지지율이 거의 50%대에 육박하던데...국민이 개돼지 인거 맞지요?
예전엔 죽으려면 혼자 죽지.. 했는데 왜 저런 생각을 했는지.. 왜 저런 선택을 했는지 알것도 같다.. 지하철 역 내려가서 쭈그리고 누워있는 사람들도 요즘들어 눈에 많이 띄던데...
저도 그렇습니다 냉정한 세상에 사랑하는 아이들 두고가서 한평생 설움속에 살게 하지않고 그냥 데리고 가는거...이해가 됩니다...애들도 같이 가겠다고 하지 않았을까 싶네요...
예전엔 정말 죽으려면 혼자 죽지 했지만 ..지금 이 시대를 살아보니 정말 놔두고 죽을수가 없어요
북한 퍼줄생각말고 이런분 도와주라
쓸데없이 고등학교 등록금에세금 쓰지말구.장애인 복지시설이나,어려운가정에 도와줘라.좀.선거인기투표만 받으려 안써도 되는데 돈 줄줄 다센다.하여튼
공무원 수 늘이면 머하나 복지지원에 정확한 맞춤식 지원이 따라야 한다. 공무원 퇴직한 너ㅁ들이 노인일자리 차지하고 백쓰 고 하는 나라가 제대로 된 나라냐. 정신 차리라 이것들아
문재앙
정말로 절박한 곳을 찾아서 도와주는게 복지다.
문죄인은 경제가 살아나고 있단다 어디 저멀리 베네수엘라 얘기하듯 국민을 기만하고있다 무슨 경제가 살어나고있냐 자영업자 소상공인 중소기업 사업자나 노동자나 각계각층을 골고루 죽이고있는데도 댜통령은 허무맹랑한 경제살아나고있댄다 이런와중에 일본이랑 한일감정 부추겨 친일파 친중파 북한주사파 나누고 니편 내편 나라를 반으로 나눠 내전상황까지 몰아가고있다 아직까지 살만한놈들이야 우리 이니 이니 거리지 민심은 천고죄인 문빨갱이를 갈아마시고 싶어한다 청년들 취업자금주고 근로장려금 확대시키고 인기몰이만한다
그래서 다음정권에는 65세 이상 지하철 무료 폐지해야됨. 왜? 포퓰리즘 좌파독재를 몰아내기위해서~~
근로장려금으로 4000억 넘게 쓸때 정말 못사는 사람들 구제는?? 좌파들은 지능이 낮은게 확실함
내년 3월에 자살할 국민들 엄청 늘어납니다.특히 자영업자~~!
온나라가 재앙이구나
문재인아 이런것이 니가 말한 나라다운 나라냐?
피자 400판? 쩝접이 문저리
이래서안되 저래서안되 정말필요한사람은 승인이안나서 지원받지못합니다
역대 최악의 대통령 문재인...무능하고 무지함때문에 국민들만 힘들어지고 있다..
역대최악이라 할 순 없지만 요즘 상황에서 최악은 맞는거 같네
 최 악, 맞다! 넘 넘 힘들다! 살기가
총체적 난국이다 지방 소도시에가면 동남아 같다 자국인들은일자리가 없어 난리인데 외노자들은 키득거리며 거리를 돌아다닌다 업주들은 자국인들을 쓰지않는다 인거비가 조금 더 저렴하고 일 시키기 편하다고 자국인은 힘든일 안한다고 핑계로자국인을 쓰지않는다 꼭 필요하고 정말 힘든일 하는곳은 그들을 뽑아서 쓰면 좋지만 현실은 그렇지 않다는것에 문제가 있는것이다 자국인 서민들은 이제 외국인 노동자와 경쟁을 해야하고 그들에 치여서 결과적으로 저임금에 시달린다 업주는 한국인들은 힘들일 안한다는 핑계로 외노자를 고용하고 참 기가막힌다
너무 슬프네요. 얼마나 힘들었으면..
남일같이 느껴지지 않네요
유달 일가족 자살이 많은 정권 그러면서도 서민을 위한 정치를 하는척 소수자 평등 어쩌구 저쩌구 가난한 소수 극빈자들과 경제나 좀 신경 쓰시길ᆢ
도대체 나라님은 무슨 생각 하고 있는지 아는분 계신가요?
복지복지하지말고 살 수 있는 , 일할수 있는 환경을 만들어달라
북한에들인돈은 얼마일까.. 그돈으로 국민들을 생각했다면...
선거법좋아하네.밥그릇싸움 하지말고.민생이나돌봐라.예산514조.다어디쓰는지.복지에나많이써서.자살이나.안하게좀해라.정신나간.정치인들아
지자체는 내년 예산때문인지 멀쩡한 시설물을 교체하느라정신없다. 제 정신인가...
재앙...재앙....언제 끝나려나
문화일보 기자님.... 자살 관련 기사 후 꼭!!! 자살 방지 프로그램 전화번호 적으셔야 해요. 빼먹으셨어요.
국민세금 존나게 뜯어서 도대체 어따 쓰는거야
댓글은 원래 안다는데 크리스마스에 너무 안타까운 소식이다자식 키우는 입장에서 너무 가슴이 아려온다중학생 아들 초등학생 딸은 무슨 죄인가어떻게든 살게 되있거늘 T T 부디 좋은곳에 가서 행복하기를나누며 사는 세상이 되었으면 좋겠다
국민을 말살시키는 정책말고 국민을 살리고 생명을 살리는 정당과 정치인을 뽑아야 한다.
문재인 정부 들어 하위 일자리 줄어 빈곤층 죽어 나간다
나도 아이들의 아빠지만 넘 가슴이 아픕니다.조금만 더참으시지..부디 좋은곳에서 가족모두편히쉬세요
지역구 담당 국개들 먼저 탓해라 골빈것들아.자기 지역구 예산타다 어따가 쓰는지.
돈 몇십조를 어따가 쓰는거야.. 서민경제 파탄낫다니까 뇌피셜로 좋아지도 잇다고 ㅉㅉ 제3국에서 돈세탁해서 부칸한테나 퍼줘라 어차피 국민들 디지던 뭘하던 관심없자너 지들 정치에 이용 가치 없으면 뭐 늘 그래왓지
헐 며칠전에도 생활고 때문에 일가족이 안타까운 선택을 했던데..또 이런일이..이야 진짜 심각하네..
국민배당금 만 나왓으면 이런일이 없엇을 건데 국가혁명배당금당 허경영 안타까운 소식입니다
문재앙 중산층은없다 아주잘사거나 거지 공산당하고 똑같구만 좋겠다
달창괴새끼종자덜이나 집단으로 처 디지지...
명박이 업적이 도데체 뭔데?
이게 다 문재앙 때문이야!
너같은놈때문이다
무거운 세금징수에 대해 돌아오는 혜택은 거의 없슴. 물가는 물가대로 세금은 세금대로 폭등해서 결국 빚덩이에 쓰러지는게 현실. 나도 글타
문재인정권들아!!문상가봐야하지않겠나??
씨봉
대통이 국세청에 피자400 판 돌렸다고? 살다 가 희얀한 일도 보네 ! 그늘진 곳 국민 들 좀 봐주쇼!
이번 정권 일가족자살 진짜 많이 생기네
촛불로 일으켰다는 주사파 내각촛불은 내란선동이었을 뿐이라는 반증공정과 정의?
고인의 명복을 빕니다
미친 부모들 아무리 그래도 애들은 살려야지
경제가 우선이라고 바보야.
훠훠훠 자장면같은거 먹고싶지않나요
40대 무직장애인도 살고 있는데 복지혜택은 0 장애인고용촉진공단은 SKY대 의대가 아니라서 취업 불가인데...???
그렇게 인기표를 위한 현금을 뿌리 결과가 고작 이겁니다. 서민들에게 세심한 손길이 미치지 못하는데 적자에도 성과급 잔치나 하게 놔두는 정부는 본연의 기능을 잃어버렸다고 봐야 합니다. 진짜 서민들에겐 개돼지 보다도 못한 인권의식을 가진 문죄인 정부의 민낯을 보여주는 현실을 우리는 처참하게 쳐다만 봐야 하는가요
개ㅈㅅ 문개~~인 때문이다
애들도 함께 가고싶어했을까요? ㅠ 부모로인해 짧을생을 살아야할까요? ㅠ 안타깝고 힘든기사네요ㅠ
얼마나 힘들었으면 금이야 옥이야키운 자식들을 데리고갔을까요,그렇게밖에 할수 없었던 현실이 너무 안타깝네요.부디 다음생에는 행복한곳에서 태어나시길
무능한 그네박씨는 그렇다치고,고집불통 마캥이 같은 죄인놈은 도대체 뭐하는것이여.그릇이 못된다!
40대 가장들이 무너진다...
부탁인데...엉뚱한데 돈 쓰지말고백성을 생각해주세요.말로만 국민 어쩌고 국민 팔아서 지들 한중일 합리화시키지말고..제발 그러지 마세요..양떼목장에서 나와주세요.
수많은세금어디로다새고있나한심한정부..총선에서결과나올꺼다
피자400판이 먼저떠오르는..
문재앙 이름갑하네 문탄핵
문재인 구속하자! 나라 경제를 말아먹네!
꼭 옛날 조선시대 연산군시절 같다 소통 두절 여자ㆍ국민 보단 돼지사랑
점점 자살이 늘어나고 다들 사는게 팍팍해짐을 느낍니다 문재인의 사회주의 실험에 결국 북한주민들처럼 우리도 어둠의 시기를 걸어가고 있네요 돌아가신 분들의 명목을 빕니다
재인아 북에 몇십억식 퍼주지말고 우리국민 민생 복지 점챙겨 이게 먼비극이냐 정신 점 차리자 재인아
문쩝쩝이 솔직히 말로만 감성 자극하면서 청산유수지. 국민 위해서 한게 뭐가 있냐?
얼마나 살기 힘들었으면 크리스마스이브에 일가족이 자살을 근데 이 썩은 정부여당은 민식이 팔이만 하고있으니
자영업자들은 지금 보릿고개에서 죽을지경이다 좌파놈들아
최저시급이 너무올라 거기다가 주휴수당.휴게시간 다 하려다보니 아르바이트생을 쓸수가 없네요. 고용주는 사람을 쓸수없고,청년들은 일자리구할수 없게 만드는 현실을 나라는 모르나봅니다.
자영업하는 60대다 마누라하고 식당해서 연매출1억정도한다 그러면 1년에세무서신고자료 8천만원 끈어너어야한다 결국1년에1억매상 올리면 8천만원어치물건을 사야하는데 세무자료못채우고 5천만원세무자로 챙겨너어다면 세금3백만원 몃십년전만들어진 이런비합리한 세금체게좀바로 잡앗으면한다
사는게 참 힘들고 버겁게 느껴지는 요즘그래두 살아볼라고 열심히 일하는데 밑빠진 독에 물붓는것같은...
제대로된복지정책을써야하는데 실업수당 이니뭐니 쓸데없는데 세금퍼붓고~멀쩡히다니던직장도 실업수당 타먹는다고 그만두드라 내주위사람 실제목격한사실이다이게복지냐? 정말어려운가정에게도움되는복지를 써라 포플리즘복지 지껄이지말고
취업율 올라가고 우리나라 경제 낙관적이라는 분이 보면 가짜뉴스라겠네...
문재앙의 복지정책 잘못 되엇다.
아무리 복지정책이 좋다한들 한계가 있고한시적인경우가 많다.경제를 살려리는것이 진정한복지다.경제를 개무시하고 퍼주기식 정책만 펴고 있으니 곧 공산주의식 경제가 가져오는 빈곤함이 자살을 가져오는것이다. 자살자가 느는것은 문정부의 무능이고 곧 윗놈들은 살인자나다름없다
정은이 똥구멍이나 닦아 줘라
나라가파탄인대. 권력만 비례대표 없어야하는대 더불어 미친당은. 알랑가몰라 재벌은 이런아픔 모른다
18..왜 자식들까지 같이 가냐?
문재앙, 민주당 상 노 무 ㅅ ㄲ 들 은 상황이 이런데 평화경제니, 선거법이니, 공수처니 개 g r을 떨고 있어.
난민 불체자 도울 세금이 아깝다
부디 천국에선 걱정 없이 행복하시길...
서민들은 안중에도 없고 늘 그렇듯..그들만의 리그ㆍ지덜 밥그릇챙기기ㆍ서로 정권~돌려가면서 누가누가 더 밉상짓 잘하나~주접떨기..최악의 문씨에..최악의 황씨..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
고인의 명복을 빕니다 부디 하늘마라에서는 근심걱정 없는 세상에서 행복하시길 빕니다
54조로 이런분한테 1조씩만줬어도 54가정 목숨이나 살렸지 한일도없이 54조 공중분해
아 눈물나네요.. 부디 하늘에선 행복하세요.
문재인 정권이 만든 인재..최저 시급인상, 52시간 노동등의 바보같은 정책으로 최하위 소득층은 일자리를 얻지 못해 일가족 극단적 선택이 줄을 잇고 있다. 멍청한 정책이 나라경제 주저앉히고 국민 목숨 앗아가고있다. 문재인 아웃! 만이 살길이다
같은 대구시민이라 더와닿는다. 나도 힘들다 아이하나 키우는데도 너무힘들어. 없는 살림에 다른아이들과 같은 수준에 맞쳐서 따라가려니 지친다.. 부모들 마음은 다똑같겠지 내자식 밖에나가서 학교가서 무시 당하지말라고 부모는 최대한 다해주고 싶다.
부칸의 백두혈통만 잘먹고 자사는것처럼..여기도 귀족좌파만 대대로 잘먹고 잘사면 만고 땡~
현금복지정책에서 현금은 뉘가 가져가는거임?
홍준표가 그랬지 행정체계만 바꿔도 세금 제대로 사용할수있다고 기본부터 바로잡아야 나라가 튼튼해진다 시스템이 개판인데 복지예산을 아무리 쏟아부은들 국민이 제대로 얻는게 있을까
살인마 문재인 응징하자.!!
보편적복지 하지말고 핀셋복지 해야된다.이게 뭐냐?
세금내는건 좋다. 근데 그 세금이 필요한 곳에 제대로 쓰이는지에 대한건 알 수가 없다. 그래서 이런 비극이 발생할 때 마다 더욱 의구심이 든다.
문재인정부는 즉각 조선족한테 혜택그만주고 우리국민부터 보살펴줘라!!!!!!!!!
문죄인들어서..자살율최고.더이상탄핵안하면자살더합니다.서민들살려줍시다.문죄인탄핵꼭해서..
남한에도 굶어죽는 사람들이 많은데..제발 북한에 퍼주지 말자
40대 실업률이 높은데ㅜㅜ
문가야 이런 비극을 없이 하도록 하는게 지도자의 의무이자 책임이다 도대체 민생은 관심이없냐?
피자400판 돌린 재앙상조새끼...그것도 소주성 효과난다고 자축하면서 공무원에게 돌린거...일가족자살 생활고자살은 재앙이 책임을물어야함..그많은 복지비를 어떻게 집행했길래..재앙이 보편적 복지가 죽인게맞음..싸이코패스..사기꾼 재앙상조..
이게다누구때문이다?
북한북한북한북한 그렇게 북한만 퍼주지말고 자국민좀 보살피자...아...자국민이 북한사람들이지?
문정부와 빨갱이와 비슷한점 항상 잘된다고 좋아지고 있다고 선전한다. 그지같은 상황은 바뀐것이 없는데
경제 복지가 그렇게 잘 돌아간다고 하더만 사흘이 멀다하고 일가족 자살이라니 진짜 말이 안나온다 문죄인이 눈이 잇으면 좀 보고 들이시오
여가부 해체 여가부가 쓰던 예산으로 불우한 이웃이나 도와라. 우리의 혈세를 허공에 뿌리지마라.
금방 강원도에서 젊은세명의 남자분들이 갔고ㆍ이게 무슨꼬라진가 문정부의 무기력 국민의식주도가 생떼같은 목숨들을 너무도 쉽게 뺏는구나ㆍ전라도는 묻지마방화가일어나고 이거진짜 골때리누나,헛참일쎄!
진짜 속상하네요 너무너무 안타깝구요...
애들은 놔두지......ㅠㅠ
마음아프지만 애들 데리고 간게 차라리 더 잘 한 일임. 어린 나이에 부모없이 세상에 남겨진 애들이 과연 행복하게 살 수 있을까
박근혜때 송파 3모녀 사건으로 문재인과 민주당이 얼마나 개 난리를 첫었냐?? 문재인 정권 잡고 일가족 자살이 유행이 됐다.정말 나라 망조가 들었다.희망이 없어
외노자들 불체자들 한테 나가는 돈을 저들에게 줬어봐라
복지한다고 세금 올려놓고 어디에다 쓰는거냐?? 내가 낸 세금 아깝지 않게 해라 제발 좀...
죽을려면 지 혼자 뒤지시지 쯧쯧
제발 세금좀 써야할 곳에 제대로 써주시고,자국민들좀 제대로 살펴봐주세요ㅠㅠㅠ 우리돈으로 월급받는 나랏일하는 친구들아~~!!
대구 경제는 지금 참담합니다ㅠ 안타깝네요
문재앙때문이다 다른 이유없어
박근혜 이명박때도 굶어 죽는사람 계속 나왔니문정권 좌파들 대답해봐 얼마나 경제가 죽었으면 막일도없냐
우리나라 10만명당 월평균 자살률=현재 26.6명임. 5000만인구면? 월 500명*26.6명=전체인구중 13,300명(월) . 년중계산 13,300명*12월=159,600명(년중)= 1일 평균 159,600명/365일=437.2명(1일) 따라서 전체 5000만 인구기준 1일 평균 440여명으로 사료됨...OECD 자살률 2위 등국=불명예 국가임을 수치로 생각하고 자살 예방교육을 위해 무엇을,어떻게 해야 할것인가는 정부몫임..이래서 당파싸움질만하는 국개들을 미췬개들이라 칭함..
제발 애좀 낳지마라 만악의 근원 출산죄
북한이 받기싫다는돈 보내지마세요... 제발 이런 기사 안나오게 극빈층케어 시스템 좀 챙기세요... 청년들 취업자금이니 그런 쓸데없는 표받기 선심성돈뿌리지말고요...
복지해택 그것은 초등학생도 할수있지않을가요 예산끌어다가 막퍼주면 말입니다 늘어른들이 하는말 고길잡아주지마고 고기잡는방법을가르쳐주라고 이정부 부동산믿기로 종부세올리고 집주인은 월세 전세올리고 참으로 잘돌아가네요 그분도 월세내기도 힘이들지않았을가요 내수시장 너무힘이들어요 식당이고 판매업이고간에 고객들이 앉아서 모든것을 편히살려고해요
옆 기사를 보니 연말에 북한에게 지원하겠다는 기사를 보면...그런 생각이 듭니다...나라 곳간을 풀어 우리 국민들 먼저 살펴봐야하는게 아닌지.. 내가 내 가정을 돌보지 못하고 남에게 베푸는 행위를 하고자 한다면, 가족 구성원에게 동의라도 받아야합니다.. 크리스마스 이브가 아니더라도 일가족의 자살은 너무 슬프고..한창 자라나는 아이들에게 잔인한 처사네요.....
위대한 영도자 김정은 동지에게 1년에 4번 보내는거 2번만 안보내도 다 지원하겠다
악플러들 같은 사람만 없었어도 더 살기 좋은 세상이었을듯저분들도 저곳에서는 악플러같은 사람 말고 선플러같이 좋은분들 만나고 따뜻한 겨울 보내시길
인생에서 가장 삶의 지표가 결정되는시기가 바로 40대이다.40대는 사회경험도 좀있고 젊어 폐기도 있어서 무엇이든 할수있는 의지가 있는 나이다.그렇다고 함부로 어려운 시기에 사업이나 창업한답시고 일을 벌리면 실패할 확률이 99.9%입니다.국가경제가 좋고 성장동력이 좋을땐 괜찮습니다.지금은 절때 아닙니다.. 어려울땐 주변사람 눈치보지말고 집이크면 팔아 적은집으로 옮겨 살면되고,어려우면 불필요한 차,밭떼기 등도 팔아 생활하는 지혜를 보이세요.손에 다쥐고 한가지도 놓지 않으려 붙들고만 있으려니 힘이 배가 되지요.남 눈치 안보면 살만함.
자살률 부채율 역대 최곤데 나아지고 있다는 징조라는 문재앙 ㅋㅋㅋ 신년사엔 또 뭔 개소리를 할지 궁금 ㅋㅋ 취임사에서 한 말 중에 지키는 게 단 하나도 없음
에휴... 뒤져야 될놈은 쩝쩝거리며 밥만 잘쳐먹고... 삼가고인들의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다..편히 쉬세요..
여러분!! 아무리 힘들고 어려워도 가족 집단 자살할생각은 하지 맙시다..청순하고 발랄하게 클수있는 나이 14살아들,11살 딸레미..이 나이때는 이 모든 세상이 끝없이 아름답고 좋아보이기만 하는 나이입니다..이런 금과옥조의 어린 아들 딸을 나이먹은 부모가 일순간의 사업실패를 빌미로 번개탄 집단자살이라니요?인간의 도리로선 상상도 못할 몹쓸짓입니다..누구나 살다보면 굴곡이 있는법..나도 40초반에 사기당하고 사업망해 죽을 생각까지 했으나 죽을 각오로 살다보니 빚도 다 값게되고,행복한 삶이 오게 됩디다..쥐구멍에도 볕들날이 있음을 상기해요
가슴이 아프다
보증은 없어져야 함...
외국인 도와줄 돈으로 자국민이나 신경쓰지 난 이해할수가 없다.....안타깝다
선진국도 아닌데 선진국 노릇 한답시고 OECD 국가 들먹이고 인도주의 운운 하면서 외국인 퍼주는 뻘짓해서 국제호구가 된 문가놈이 지배하는 한국... 머지 않아 동남아 국가에게 추월당하고 북조선과 같은 거지나라 꼴 되어 모든 국민이 배급이나 타먹고 동남아 국가들 부러워하며 살 것 같다. 제발 정신 좀 차리자.
문재인정권 이후 자영업자들이 더 힘둘어졌다 한다. 세금은 더 많이 걷어가고 니들은 알아서 살아가라는 식.
능력도 없는자들을 선거에 도움줬다고 이자리 저자리로 꽂아주는 보은인사로 국가 운영이 제대로 되겠나
이건 시초일뿐 대통령 하나 잘 못 뽑음 이렇게 된다는걸 깨닫고 있는가 나만 아는 한국인들
뭐 언제는 잘뽑았나
전정부때는 이런일 생기면 나라탓 이번정부는 저번정부탓
세금은 기하급수적으로 늘어나는데 돈걷어 잘나눠 줬다고 국민 세금으로 피자 수백판 시켜 먹고 자화자찬하는데 국민들은 세금에 치고 것도 아니 저리되고 ㅠㅠ
평생 세금으로 기부금으로 세금 기생충 양산에 허리가 휘어 봐야 알지 공짜 인생아
우리경제가 점점 나아지고 있죠ᆢ몇 일전 문10쐐가 중국 시진핑 알현하려 가기전 방송에 나와서 주뎅이 깐 소리 ᆢ
뭘 모르면 함부로 얘기하지 마라..만약 부모가 엄청난 빛을 안고 있다면 그거 자식이 다 갚아야 한다..상속포기? 한정승인? 자식이 상속포기를 하면 그 다음 상속이에게 빛이 넘어간다..상속포기한다고 빛을 안값아도 되는게 아니다.. 법정 상속인중에 누군가는 갚아야 하고 결국은 자식이 지게 되어 있다..자기 자식이 평생 빛독촉에 시달릴 걸 생각하고 동반 자살한거 같다..어찌됐든 몹쓸 부모다..하지만 저세상에서나마 행복한 삶을 기원한다
북한돼지, 외노자들, 다문화가정, 에만 신경쓰는 좌파 문재앙 정권 규탄한다!!! 노년층에서 중장년층 일가족 자살!!! 나라 잘 돌아간다!!!!!!
청년수당 퍼줄돈으로 저런가족들 좀 살리지 그랫냐 무능한 새끼들.....무상급식 청년수당 진짜로 그게 우리가 살아가는데 필수적이라 생각하냐? 필요한 사람들만 도와주면 돼 개돼지들아
문재인지지자들은 남들이지들을 어떻게보는지 모르겠다면 니들이 사이비광신도어떻게보는지 생각해보면됨.딱 그거임. 니들은 모르겠지만 니들이그거야
삼가고인의명복을 빕니다.왜 이런 어려운 사람에게 도와주지 왜 북한에 20억을 보낸다는건지
두이이 키우는 아빠로서마음이 너무 아프네요..삼가고인의명복을 빕니다
주변에 어려운이들 많아 요즘들어 더그래 경기가 불황이니 문정부 문재인대통령 뭐에 신경쓰는걸까 북한 철도 깔아줄려고 별짓을 다하고 온통 북한에 퍼줄생각만하지 젊은층인 내가 이런생각할줄 몰랐어 문정부 무능하다 물러났으면 한다
아이들 둘다 너무나 예쁠 나이에 부모도 너무젊으신데 ... 연령대가 비슷해 너무 진짜 마음이 아픕니다. 오죽하면 얼마나 힘이들었으면....
이민자들에게 퍼주는돈 자살방지에 써라...
문재인에게 국민들은 안중에도 없고 오직 전라도 북한 다문화 난민 외노 불체자 중국몽 그런데만 정신팔려 있고 국민들은 생활고에 자살을 하던지 말던지
맞습니다 환경이 문제입니다
복지예산가지고피자돌리는놈들
문재인 탄핵은 시대의 요구다. 반드시 끄집어 내려야 한다
이제 문재앙이 비행기 추락사고로 죽을차례
포스코 폭발에 일가족 생활고 자살에 ..뭐 문재앙 지지율이 50퍼센트가 넘어 ? 에라이 이 사기꾼 개무능 정부놈들아 총선 때 두고보자
다음정권은 일해서 돈벌어 먹고 살수 있는 나라 만들어주세요 경제를 살려주세요
너무 우울하다.. 박그네 이맹박정부랑 뭐 별로 달라지지 않은거 같아
한국 망해라~!
엄한곳에 퍼 붓고 있으니, 서민들만 죽어나가고. 있네요.
40대 실업율 사상 최악이라더니...
안타깝네 뭐라도 해서 살이봐야죠 눈에 넣어도 아프지 않을. 꿈 많은 중학생. 초등학생....
돈잊는놈은기초수급자되고.진짜없는놈은일원한장없고.몸아프고일못다니고.국가세금내서모하냐
저런식으로 극단적인 상황으로 가는사람들은 겉으로 멀쩡해 보이는 사람들이다한부모 저소득층 실질적으로 가정 잘꾸리고 잘이끌어가고싶어도 그렇지못한 병든 가정이 더 많다는거다
2020년 새해 목표는 문재앙에서 살아남기. 다들 힘들고 지치고 길이 없어보여도 포기하지 말고 2년만 더 버티자구요.
또 문죄인이 한건했네..국민이 살기어려운 문재앙 정부
한달에 5백을 벌어도 4인식구가 잘살것같아도 집도 대출 차도 할부 빚이 있는 상황에선 하루살이다물가며 아이들 사교육 안시킬수도 없고 다니던학원도 형편때문에 그만두면 따되는세상
돈을벌어도 희망이 없어서 그럴듯ㅠㅠ
봐라 봐라 내이럴줄 알았어지금정부 너무 한심해ㅠㅠ요기다 하소연. 해두 보지두 않겠지만씁쓸하내요 아파트 15억규제 이건 먼다른나라얘기내요지금 코앞에 힘든게 너무많아요정부는 있는사람은 부풀게하구 없는사람은 유지는커녕어떻해든 세금및 안달복달하지 만만하니 에휴
책임질 자신없고 능력도 안될거같으면 헬조선에서 결혼같은거 하지마라...
복지예산 지출 현황 철저하게 조사해라 세금이 줄줄세는것 같다. 복지예산은 역대 최고로 지출하는데 왜 이런현상이 나온거나????
국내좀 살피자 쫌
문재인은 또 이렇게 말하겠지. 미안하다..그리고 고맙다..
좌파들이 집권하면 세상 고달프게 될거라고 어른들이 침튀도록 얘기하더라 가슴에 새겨듣지못한 자신을 탓해라 새삼스럽게 ~
지금의나보다 힘들었을까 나도사는데 좋은데가세요
너무 슬프다
자살하고 싶은 사람 지원하는 정책보다 중요한게 그럴일 없게 만드는 나라 만드는거다 좌빨들아
참 사람 많이죽는다 정말
고인의명복을 빕니다...
현 정부 들어서 생계비관 자살이 너무 많네요. 위선으로 말만 번지르하지말고 국민이 살고싶은 나라를 만들 생각을 하세요. 나라꼴이 점점 엉망입니다.
가슴 아프구만.... 좌빨들이야 상관없지만.
이글을읽으신지인분이안부전화가왔네요저도적잖지안게생활고를격고있는사람중한명이네요일시키고돈안주고도망가고우린쌀살돈없어서무속인들이제사지낸살얻어먹고있는데본인들은아들대학등록금내서돈없다하고세상참불공평하네요정말돈없는자는지원못받고거짓으로서루내사람들은지원받고참습쓸하네요하늘나라가서는애들아아빠랑엄마랑웃고살아야해맛난거도먹고이세상에서못해본거거기서는꼭하고살야해
알바라도 하면 그만인데 자식까지 죽이네
난민 도울 생각말고 자국민이나 좀 챙겨라
문재앙 보고있나?
좌파들아, 결론은 보편복지가 아니라, 선택 집약적 복지다. 이재용 아들 급식값 아껴 저런 취약 계층을 몰아줘야지. 재원은 한정인데.
애들이 불쌍하네..
보편적 복지하는데 일가족 자살은 왜하냐?? 정부에서 세금을 ㅂㅅ같이쓰거나 소득주도성장때문에 서민들 삶을 아작내거나 둘중 하나네?
대구 잖아 !!! 대한민국에서 제일 비리가 많은곳 !!! 나라에 돈이 없는게 아니라 도둑놈들이 많은거야 !!
소득주도성장하면 제일 먼저 혜택 봐야 할 사람들이 경제적으로 힘든 계층들임. 그런데 그렇지 못하다는 건 소득주도성장이 틀려먹었다는 거지
와... 이와중에 자살 예방 예산 줄이는 재앙이 정부 클라스 오진다 진짜. 북한에 쌀 퍼다줄 돈 여기 몰빵해야 하지 않음 ?? 국민보다 북한 사람이 먼저야 ??????
전라도 정부의 업적이시다.
정신줄 놓은 달창들 빼고 남아나는 국민이 없겠어~ㅠ 재앙이정부 들어서고 1달 1가족 자살이네~고인들의 명복을 빕니다! 이승에서 못다한 행복 저승에서 이루시길 기원합니다!
문 가놈. 세키들을 발로 아갈통을 짓 이겨버리고 싶네
이런 사건에 곡 인권위가 나서야하는데.... 인권위 라는 집단은 이런일에는 나몰라라 하고. 어뚱한 일에만 나서서 떠들에대니..... 인권위야 이런 사건이 진짜 인간처럼 살아가야하는 이유다.니희들이 진자로 해야는 일이다. 인간처럼 살수있게 이런 사한들에게 인권이라는걸 보여주라고..정부상대로... 맨 하는 짓거리가 범죄자 인권,노동자 인권,남녀 평등 등등 사회 개인주의나 조장하고...
받아 먹는자만 계속되고 갑자기 힘들어진 사람들은 구제를 못하는 정부는 그만 두고 집에가 쉬어라 더 죽어 나가기전에 ‥시불럴
문재앙주도빈곤;;
상속세 재산세 각종 세금이 국민을 자살로 몰고 가는것 같아 안타깝다 핀셋증세를 강화해라 서민 상대로 걷지좀 말고
죽을 힘을 다해 살아야죠 ~~
문 D 재인
일베충들은 아가리좀ㅋㅋ
능력 없으면서 꾸득꾸득 쳐낳은 부모들 때문에 애까지 비참하게 죽는 거지 광주 10남매 부모처럼 지원금을 타먹을 정도로 약삭 빠르든가 마트에서 소주 훔치는 도둑놈처럼 애를 도둑 만들면서까지 감성팔이를 잘 하든가 그럴 능력조차 없는 어중간한 것들이 송파 세 모녀 아니면 저 꼴 나는 거
문재인 탓이다.
저런 무책임한 부모는 죽어도 싸다 애가 무슨잘못이 있냐안타깝지만 잘 죽은거 같다 사는게 장난이냐ㅔ
문죄인정부 정말......
가슴이 미어집니다. 부디 좋은곳으로 가소서
문재앙시대 자살율1위..탄핵합시다!!!!!
개재앙일당 천벌 받을것이다.
보편적 복지 말고 선별적 복지 그리고 경제를 살러서 일자리를 늘리고 긴급 필요한 곳에는 긴급 피난처를 만들라. 니들 뱃속만 두들기고 정으니만 생각하지 말고 . 이미 정으니는 배부르다.
소득주도성장 결과물국민의 세금 북한에만 주지말고우리나라부터 챙겨라.북힐갈때 마누라 물품실고 간 트럭내용 공개해라
생활고가아니고 빛때문에 그렇지기자야 글잘써요
정치가 썩었으니 나라가 안망하는게 신기하다. 죄를 지어도 여덩이 검찰을 협박하고 범죄자를 지지하는 집단들...영혼을 파는 쓰레기 짓거리는 국민만이 막을 수 있다. 국민이 정신줄 놓으면 지옥을 경험할거다.
왜 다들 니리만 쳐다보며 복지복지하나요? 우리나라 현실이 빤한데.. 있는자들이 사회를 위해.. 어려운 사람들을 위해.. 주머나 열고 기부하는 사회 어떤가요??
우리나라 세금 수준이 얼마인지 아세요? 그럼에도 자식들 대학과 노후를 모두 우리가 알아서 해야 합니다. 더 걷거나 누군가 내는 것이 중요 한 것이 아니라 잘 사용만 해도 충분 하다고 생각됩니다. 있는 길도 충분한데 도로나 뚫지 말고, 괜찮은 길 엎지말고, 군수용품 만들줄도 모르면서 돈가져가서 불량품 만들어서 군인들 죽게 만들지 말고,,, 그런돈들 잘 쓰는데 더 중요하지 않을까요?
씹재앙이후 이런일잉 계속일어나네 정말 죽이고싶다
대깨문들 뭐냐 또 부랴부랴 베댓주작질이네 진짜 저딴 알바들한테 돈쓰고 있는데 문재앙 욕하지말라고? ㅋㅋ 아주 왕인가보네
복지 돈보다 계속 일하여 돈을 벌수 있는 직장이 필요한데 왜? 엉둥한 정책으로 일관할까. 노인들 기초연금은 좋지만 20~60대는 일 할수 있는 곳이 필요한데....
외노자 조선족 돕지말고 자국민 먼저 도와라
저도 딱 저처지입니다..나만 생각하면 진짜 주고 싶지만 자식들보고 부모님보면 버팁니다..죽는 이유 압니다..그래도 죽고나면 끝아닙니다..삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
문죄앙 아! 복지예산 다 어디루 갔냐? 북 정은이 한톄 보냈냐? 이 ㅡ 사기꾼 시 키 야!
국민들 먹고살기도 어려운데 그와중에 세금까지 뜯어내서 지들돈처럼 표밭가꾸기나 하는 문재인, 박원순이 죽인거다! 이 천벌받을 놈들아!!
자존심이 빚갚아 주나요? 이상한 말씀 하시네
자본주의라 어쩔 수 없다. 돈이 있어야 살지. 돈 없다고 돈 빌리는 순간부터 족쇄다. 돈을 많이 지속적으로 벌 수 있는 능력이 있으면 모를까 가족 생활할 정도로 번다면 그 돈 대부분 빚 갚아야 되고, 어차피 돈 갚다 끝날인생 접는게 낫다는 생각이 지배하지. 빚쟁이들이야 빚진 사람 죽든 말든 자기돈 원금에 이자 받으면 되는 거고. 자본주의를 바꾸지 않으면 늘 이런 사건 생길수 밖에 없다. 공산주의? 그건 이니 실패한 거고... 북유럽 선진국 경제체제 연구할 필요가 있다. 돈이 신분인 사회가 다들 좋아라 하면 걍 이대로 살고...
극단적 자살이 어찌 현정부 탓이겠는가? 과거에도 수두룩 많았다. 극단적인 선택은 안타깝지만~ 갈수록 이런 현상이 많지는 것은 상대적 박탈감이 크기 때문이다~ 아무리 노력해도 경제적 갭이 좁혀지지 않고, 크기 때문에 ~한계에 부딪치다보면~ 이런 선택을 하는거다. 그래도 신앙이 있었다면 견뎌 냈을텐데~ 삼가 가족의 명복을 빕니다.
한가정의 가장으로서 마음이 아프다. 문대통령님, 이 댓글 보세요.상인회,맘상모, 재산을 자식에게 다 옮기고 노인연금받는 분들, 관변단체, 시골 마을회관,노인정,공무원 시간외 수당 불법 수취,종교단체 부당사업과 면세, 연말 시청 보도블록공사, 지자체 수익사업의 적자,공기업 비리 등만 없애도 증세 필요없어요. 제발 바로잡아주세요. 한가지부터 시작합시다.제발
문재앙 ㅡ 북한뺄겡이한테 20 억 준답니다 ㄷㄷㄷ서민들은 굶어죽어 가는데ㅡㅡㅡ
개인사업이라 안합니까그것까지 국가타령하지맙시다
일가족의 극단적 선택이 아니라, 부모의 잘못된 선택으로 죄없는 아이들의 생명을 빼앗은 사건입니다.
세상살이가 힘들어도 부모여러분 자식의 생존여하는 본인의 소유물이 아닙니다. 아이까지 하늘로 데려가지마시고 .극단적인 선택전에 한번더 맘고쳐먹어주세요 ㅠ 모든가정의 가장 여러분( 어머니 아버지) 힘내세요!~
이게 다 누구 때문?문재앙 때문이지.그리고 대깨문들과ㅋ
엄청 비꼬면서 쓰셨네요. 기사는 중립적으로 써야되는거 아닌가. 이번 정권에 갑자기 자살율이 늘었나요? 우리 사회에 대한 구조적, 문화적 관점은 배제한 채 마치 정치인들 때문에 자살한 것 처럼 해석해서 기사를 작성하시는 건 별로네요.
단지 소득이 있다는 3~40대 이상 부모들은 아무런 혜택도 없이 생계유지하며 아이들 키우느라 하루하루가 전쟁인데.. 사지멀정하고 체력 남아도는 청년들이 단지 취업을 못하고 있다는 이유로 몇 백만원씩 퍼주는 나라가 정상이냐? 노인들도 마찬가지다.월 30만원 수당 탈려고 자식들한테 재산 옮겨놓은 노인들을 한두명 본게 아니다..자식놓고 힘들게 살아가는 이땅의 부모들에게 정부는 단 1이라도 혜택준게 있는가?
재인이는 피자파티 하는데 재정신인가
복지 늘린다고하면 북한이라 욕하고 이런 기사나면 복지 안늘리냐고 욕하고 하나만 해라 악플러들아. 고인의 명복을 빕니다. 복지혜택은 결국 서민에게 도움이 되니까 서서히 늘려갔으면 좋겠습니다
복지에 돈 쓰면 안된다던 새누리 자한당 쓰레기들은 보고 느끼는게없나?
예산 빼돌려 공무원들이 뒷주머니 도둑질만 하나예산을 쓸데없는데 쓰지말고 전국민 개인당 월40만원씩 현금으로 나눠줘라 일가족4명이면 월 160만원이니 밥은 먹고 살꺼 아니냐 국민세금 빼돌려 뒷주머니 챙기지말고
경북괴 그사세
나는 문재인이 시러요
아니 그니깐 왜 자기분수도 모르고 결혼 출산 하는거야?? 콩깍지에 눈돌아가서 어떻게든 잘되겠지 라는 막연한 생각으로 결혼 출산하면 뉴스에서 보던 일가족 번개탄 자살기사가 본인 이야기가 되는거다.
이정부들어 몇번째냐 너무안타깝다
자한당은 노조처럼 농성만 말고 현안에 싸워라 자기 밥그릇 싸움만 말고.
처음경험해보는 나라!
북한에 퍼줄 쌀값으로 저소득층 지원부터 강화해라
없는 국비로 지원해봐야.... 손바닥으로 하늘 가리는격..... 일자리 창출이 중요하지~~ 뭐가 우선이고 뭐가 중요한지 알아야지~정말 한심한 문재앙~~!!! 큰그림을 못그리고 있는데.... 참나~~ 앞으로가 걱정이다
안돼
우리 아들 학교고 우리 동네라 넘 마음 아픕니다~ㅠ부디 하늘 나라에서 행복한 가정 이루시길~
어린애들이 제대로 피워보지도 못하고 부모손에 죽어있었다고 생각하니 가슴이 찢어지고 뜨거운 눈물이 납니다 제발 거지로 살더라도 자식앞에서 죽지도 말고 죽이는 일은 절대하지맙시다
더불어공산당아 자살금지법이라도 만들지 그러냐? 자살한 지인 및 일가친척 동네주민 앞집옆집뒷집사람들 방조죄로 징역3년이상 또는 무기징역 처벌 어때?
이게 어떻게 극단적 선택인지.. 아이들도 자살을 했을까요?이건 분명히 타살이죠. 자녀들 타살후 자살이 맞지 않을까요.
부디 담세상엔 아무걱정없이...
가슴아프다.
이런 분에게는 문죄인 뭐했데 돈 펑펑 뿌리던데 그 돈 다 어디로
진짜 생각하면 눈물납니다.어린것들 얼마나 불쌍한가요.한창웃음이 많을 나이인데 이렇게 힝들게 떠나버리고 진짜힘들게 사는사람들 많습니다.저포함해서요.~~
안타깝습니다가부장적 사회에서 부모는 자식을 마치 소유물처럼 여기는 우리사회풍토가 이런 비극을 자꾸초래하는것 같습니다삼가고인의 명복을 빕니다비슷한 또래를 둔 가장으로서 마음이 더 무겁네요
세금을 늘리는게 답이 아니다...얼마나 적절하게 사용하느냐가 더 중요하다. 중간에 국민의 세금을 빼 먹는 현 정부의 도둑들이 문제고 예산을 의미없는곳에 쏟아 붓는게 문제다...
다 함께 묵념!할 수 있는 거는 이것 밖에...
40대가무너지니 ㅉㅉ
진짜 인간 이하의 동물들이 많다. 야생 동물은 먹이가 없고 환경이 척박하면 자기 자식을 잡아먹기도 한다지만 어찌 인간으로 태어나서 그럴 수 있단 말인가.....
찡하네요 한번만다시선택하시지 아이들과 아내 얼굴보시고 한번만.... 꼭다같이 죽었어야했나요 어떻게든 사셔야죠. 참....
친박의 성지 대구에서 우째 이런 안타까운 일이..... 에휴
재앙이 덕이네
비록 안따까운 선택을 해 다른 세상으로 떠나지만 그곳에서많은 남부럽지않은 평온한 삶을 사시길 기도합니다.고인들의 명복을 빕니다.
ㅇㅏ이들은 무슨 죄.
왜 애들까지 델고가냐 갸들은 선택하지않앗을텐데
죽으면 펀힌건가?
성인인 본인은 자살을 하더라도 어린 자식까지 동반한게 매우 안타깝다~~~아무리 어렵다 하더라도 어린 자식은 자식의 삶이 있는건데~~~
삼가 고인의 명복을 빕니다
나는 아이들때문에 사는데..정말 눈물납니다..얼마나 힘들고 얼마나 많을 고민을 했을까요..
세상에 내것이 어디 있을까 쓰다가 다 버리고 가는 것을 ~~~(구인사 절에 갔을때 본글귀)갈때는 몸만 갑니다
만20세 이상이면 기본소득으로 전국민 월 60만원 지원해라 공무원이 늘어도 00기준 때문에 기초수급 어려운데 아니면 소득기준 부양의무자 기준 다 폐지하던지
선별적 복지해라 보편적복자 ㅇㅈㄹ하지좀말고 니가 하는것마다 다 실패하고 있다는거 모르냐
일가족 극단 선택이 아니고 자녀2명 살해겠지부모들 지들만 죽으면되지 애들은 왜 죽여..
정부 당신들 책임이다 흥청망청 예산쓰지말고저런곳에 찾아가서 예산 집행하라고 세금내는거다너네들 먹고 놀라고 내는게 아니고
복지정책이 아무리 잘돼어 있다고 하더라도 생활고로 자살하는 사람이 계속해서 발생 한다면 이건 뭔가 잘못되어가고 있는거 아닌가요~말 그대로 펜대만 굴리고 앉아만 있고 살고있는 현장을 직접 나가서 확인해 보지도 않는 탁상 행정만 하는게 아닌지~ 맘 한구석이 또 짠하게 저려옵니다~~고인의 명복을 빕니다~가난과 슬픔이없는 편안한 곳으로 가시길 바랍니다~
차라리죽는게더나을지도모르겠다 비참하게살바엔 죽는게더나아
이건 우리나라만의 문제가 아님 이젠 자본주의의 한계가 보이는데 우리 인류가 살아남으려면 새로운 방안들이 필요해 보인다
차상위계층도 무너졌다고 보는것이 맞겠네요 TT....정부가 돈을 도심 시중에 너무 많이 풀어서 서울과 인근 부동산의 버블현상만 일으키고 실제로 지원이 필요한 차상위 계층에게는 혜택이 없는 상태에서 최저임금이 오르면서 중산 자영업자들을 몰락 그리고 거기에 기댄 차상위계층의 몰락이 제일 먼저 나타나는 것입니다 조만간 자영업 중산층에서도 비슷한 소식들이 들릴 수 있을듯 합니다 지금 서울의 집값상승도 화폐공급으로 인한 착시 현상일수 있고요 그것이 꺼지면 미국의 리먼브라더스 사태가 올 수 있습니다 그러면 중산층은 한번에 쓸려나가겠고요
제발 살려주세요
북이서 남어온 북한사람등등 지원 그만해라 우리나라 사람 아니면 의료보험제도 차별해라 대출은 외국인에게 더 강화해라 이나라기 도대체 누가 주인이냐?! 왜 니들이 선심쓰냐?!!!
문재앙은 시작도 안했는데
개인사업자가너무살기힘든나라.......
문재인 실정때문
애들은 무슨죄인가.. 에혀..
에휴 남일같지않습니다 정말사는게 힘들어요 한달..하루 먹고살생각에 답답해요
일자리가 없으니 돈없는 서민들은 정말 힘들지ㆍ나라에서나 주민센터에서 도와줬으면 합니다ᆢ마음이 아프네요
나라를 이렇게 살기힘들게 만들어논게
해당 짖그제장을 구속 해라 직무유기로
아니 이거 어제 뿌린기사아니냐?
재앙보유국의 슬픈현실
문재인 정부 각성하라ㆍ정치도 드럽게 못하는 정부ㆍ역대 최악이다ㆍ그리고ㆍ 지덜 잘하고 있닸다정치적 보복밖에 안보이고 외교에만 힘쓰는 정부나라 민심과 민생은 안중에 없고경제를 무너뜨리고 시끄럽기만 하는 무능핫문재인 정부ㆍ자영업자는 다 나가떨어지고 공무원만 하려고하고 공기업과 공무원만 살기좋은 나라ᆢ 지금의 현실ㆍ 최악 ㆍ악 악 ㆍ 악소리 난다
안스럽네요
보편적복지하지말고 핀셋복지를 해라. 있는집 자식들청년수당 주지말고 다주택자 노인수당 주지말고그저 표만 생각하는 정치꾼들.
재앙수준이네ㅠ
집값급등으로 인한 근 몇년간 상대적빈곤으로 인한 우울증이 심했습니다. 그저 평범한 삶을 살고있는 저같은 사람도 최근 주거불안과 박탈감으로 힘들었는데.... 생존을 걱정해야하는 이분들에게 죄송스러운 마음입니다. 부디 좋은곳에서 편히 쉬소서.... 남은자로서 이제 나보다 더 힘든분들에게 도움을 드릴수 있도록 많이 노력해야겠습니다...
복지예산 늘려봐야 누구 조동아리로 들어가지 저런 사람한테 안간다.. 우리나라는 한번 사업 무너지면 다시 살아나기 힘들다 당장 돈 필요해서 대출 받으려 해도 안해준다 ..보면 명함대출 까지 다 받았을거다
이것도 강남다주택자 문제때문이라고할 문재앙.
이 모든게 뭉재앙 때문이다. 탄핵만이 정답이다. 부칸으로 추방하자
나도 무식하게 일만하고 살았고 애가 둘 남녀 대학생그러나 아이들은 친구도 있고 한참 재미있고 즐겁게 지낼나이 인데 같이 데리고 가면 안된다 생각한다애들이 뭘 부모고민을 아냐고 친구와 놀기바쁘지이런 뉴스보면 열 받는다
문재앙 보유국
물어도(문) 죄인은 말이없고, 애꿎은 서민만 서러워라.
방에 살고있습니다 자활근로를 상담하니 지금80지원하는거에 30 추가된다합니다 한달 하루8시간 일을 하였을경우에이러니 누가 일할 의욕이 생길까요?한달 일해야 5인가족 110으로 살아라합니다 참고로 큰아이 치료비에 매달 30 이 들어갑니다 그럼 다른곳 일자리알아보니 160이상이면 모든 지원이 중단된다합니다 현재 월세500-40에 사는데 주거비지원37만원도 중단된다합니다 이러니 직장에 들어가는것도 쉽지않습니다 물론 사고수술로 힘든일도 어렵습니다이런데 사는게 희망이 없습니다 빚은 아직 6억이 있는데ㅠ
이게 다 누구 때문인가? 문죄인이지
이 정부들어 알마나 많은 민초들이죽어나가야 청와대가 정신차릴래아~능력만된다면이민가고싶다
참으로 마음이 무겁고 안타까운 일입니다 ~ 좋은곳에서 펀안히 쉬세요
무재인을죽이자요
문재인이가 책임을 져라! 그리고 사퇴해라!
ㅠㅠ
도덕적해이뿐인 청년수당. 기초연금 폐지하고 돈은 저런 가정에만 지급하라고. 온나라에 도적떼들만 바글거리나. 모든 현금성 복지 폐지하고 자셍할수있는 환경을 제공하라. 서민들 담배세인하하고 세금수탈과 증세 멈춰라고.
이게 어쩌다 잘못 뽑힌놈이 자행한 재앙이다
자살공산국가
문재인의 찬란한 업적이다 즉 전국민의 거지화전국민의 베네주엘라화울산시장 선거에 개입하고유재수사건 감찰무마지시하고조국 지멋데로 임명한 좌익 문재인징역 500년 때려야 한다
세금은 그렇게 뜯어가면서 대체 그 많은돈은 어디에 다 쓰는건지 ㅜㅜ
정책 과오로인한 일가족 자살이라고 보아진다오.
가난한 자들에게 세금이 얼마나 무거운 삶의 형벌인지 탈세하고 강남집있는 징치꾼들청와대관료들은 알고싶어하지않는다. 자기집값이랑 북한정보등 먼저입수해 주식이득등에만 관심있다. 이게 이개헬조선 현실이다. 국민은 개돼지 강남에 다살필요없다등 이인간들 대가리에 애초 서민은 없다.
재앙
문재인의 공약~~ 한번도 겅험하지 못한 나라를 만들겠다~~~ㅋㅋㅋㅋ
이러면서 북한에 또 돈을 퍼준단다...어처구니가 없다.
이런문제가 현정부가정치를못해서다 이래도북한시키들만 도와줄려고하니 한심하지 문제인시키
헬 조선
노비 문희상 국민은 안중에도 없고 오직 그분 상전 문재인 바라기! 그러니 대구에 4명가족이 집단 자살! 크리스마스 날 이게 뭐야! 문재인 부인 김정숙과 쑈핑즐기지는 않겠지 크리스마스데! 그러고도 남을 연들이여!
아무튼 국민세금으로 월급 받는 자들은 반성좀 해라.나라를 어떻게 운영하나?이게 나라냐? 달라지지 않냐?
가슴 아픈 일 입니다 펴보지 못 하고진 꽃들과 가슴시렸을 부모의 마음 안타깝습니다
재앙이네요~
화만나네요!!! 아이들도 다 컸는데!!! 부모가 부모 노릇도 못 하는 나라!!! 그러면서 어떻게 아이를 낳으라고 하는지!!! 청년이 빚을 지게 만드는 나라!!!
빚밖에 없는 나도 어떻게든 살려고 바등바등 거리고 사는데하....
멍청한 사상. . 고기를 잡아서 주기만하면 되니? 고기잡는 법과 물에 고기를 많이 풀어놓아야지. ..
문개~~인을 처단하자
너무 자주 이런 비극이 일어나는데 이제 제발 세금 좀엄한데 낭비말고 제대로 좀 했으면.... 참 가슴 아프고 한심한 이 정부정책에 울화가 치민다
너무 빈번한거 같은데 바닥을 치니 그냥
선진국은 개뿔 흉내만내는 꼬라지역겹다.앞으론 국회의원이나 대통령뽑는 기준을 국민들한테 돈얼마나 쓸수잇는지 능력보고 뽑아라.
퍼주기식 복지 할돈으로 일자리를 만들어.사회 소외계층 또는 노인들이 일할 수 있게 해서돈벌게 해줘라.그렇게 해서라도 생활고 벗어나게 해줘라그게 진짜 복지다.
그러니까 현금복지 한다고 지랄이나 하지 말아라 기레기새끼들아
죽으려면 자기들이나죽지 아이들은 무슨죄라고 아이들의선택이 아니라면 자살이 아니라 살인입니다 미래에 얼마든지 행복할수있는 아이들까지ㅜㅜ 동반자살 절대 반대입니다
잘사는사람한테공평하게 교육까지 무상교육무상급식하는것은 잘못된것이다
자영업자도 사장이라고 적폐로 모는데 당연한 결과다
문제인 박원순 책임입니다 없는사람더생각하자는 오세훈말이 정답이다
한창 커나갈 애들을 어떡하냐, 출산장려보다 살아있는사람이 우선인데 , 애들한데 미안하네
문제인 박원순 책임입니다 있는사람 있는청년들까지 다퍼주고 일자리않만들고요없는 사람ㅈ을더생각하자는 오세훈말이 맞다
박원순 문제인 똑바로봐라있느사람까지퍼주지말고 오세훈처럼 없는사람 많이 주고 일자리많이만들었으면 저런일없을거딘문제인 박원순 책임입니다
소×××가 저지른일이다!----- 욕을 하고싶다!------- 대한민국은 자유민주주의 국가다! 사회주의자들과 공산당들은 모두 필요없다!
이 정권은 국정 철학이 뭔가 묻고싶다 국민이 배고파 죽어가는데 정파싸움에 대먹지않은 종북에 뭐하는기고 묻고싶다
대구?
절망하면 아무것도 보이지않아요 무엇이라도 해보면 됩니다 아이들보고 일어서세요
북한에 쌀쳐갔다받치는 문재인 대단하다.
복지 할때 조건 이 돼야 받을수 있다니이런사항 들은 실질적으로 조사해서혜택을 줘야지 앉아서 서류만 갖고 하는 복지가 무슨복지 얼마나 잘못된 복지제도 인지검토해야한다
이게 요즘현실이다 참 마음이 답답하고 씁쓸하네 한집에 가장으로서 저런 선택을하기까지 얼마나 힘들었을까 생각하니 나라경제 민생은돌보지도않고 도대체 뭘하면서 다니는지
정치인들 정치 좀 잘하시길... 좋은 나라 만들어주세요.
성탄절날 참 마음아픈 소식이네요먹고살기 힘들다보니 이런 슬픈일이 생겨나는것 같습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
세금 3배 이상 추가 걷어가며 그 돈 공무원 증원과 급여 인상에나 몰두하는 것 인가? 이제 서민들 대출도 다 막아서 집도 못 사게 하고 음..이상하네
애키우기 힘는 시대인건 맞는거 같아요...
혹시나 했더니 역시나네 오 마이 갓
스님은 국민의 한가지 바람은 10년 후, 100년 후에도 그리워할 수 있는 자랑스러운 대통령을 가져보는 것이라며 간절한 마음을 가지라고 당부하셨다"고 했다. 그러면서 "스님 가르침대로 늘 간절한 마음을 가지겠다"고 했다. 이 분 이상한 약 복용하시나? 아님 미쳤나? 한 것중 무엇이 자랑스러울까?
운동권 스님인가요 혹시??
너 같은 천한 속물이 감히 어떻게 큰스님 영전에 조화 따위로 욕보이려하다니 ....
말만하지말고 하야하라
함께 가는게 국가에는 복이지.
10년후 100년후에. 그리워. 하긴. 커녕. 2.,3년. 남짓 했는데 지금. 국민들은. 지옥 같은. 나날을. 보내고 있는데
스님 ...극랑왕생을기원합니다
문재인 대통령은 서민을 대변하는 이시대의 예수님이자 부처님이시다. 문재인 화이팅
뭐래?.?
서민을 대변하는게 아니라. 부자들. 금수저들. 나라를. 전부. 서민으로. 만들고 있지
뭰 헛소리를 씨부렁거렸나? 문재인이 간절한 마음을 가지는지, 안 가지는지는 제3자가 알 길이 없고, 양식있는 국민들이 보기엔 문재인은 10년 후, 100년 후, 1,000년 후, 아니 자자손손 대대로 대한민국이 존재하는 한 후손들이 역사상 가장 무능, 무식, 무책임하고, 나라 망치는데 일조한 최악의 대통령이었다고 평가할 것이다. 말로만 어쩌구 하지 말고, 진짜 개과천선하여 스님에게 부끄럽지 않은 대통령이 되기 바란다.
그만할때도 되지 않았나~. 3년내내 욕하며 깍아내려 화풀이 했음 됐지 언제까지 할거요? 똑같은 문장 문체들 정말 지겹다이제.
스스로 문가는 불교에 심취했다고 말한다 그러면 천주교신자이고 사돈이 개신교목사라고 자신의 종교관을 말한다. 대체 이자의 정체가 뭘까?
절에. 절재산. 교회 재산도. 다. 국민 다 같이. 나누고공유핸다. 공평하게
우리 소대가리천주님 거짓말도 잘하셔
스님이 공산주의 하라고 시켰나. 왜. 나라를. 공산주의로 끌고가나
성모님 옆에 부처님??? 위에는 수령님... 지배구조가 복잡한게 재벌들 순환출자랑 비슷하다...그런데 왜? 재벌들은 못잡아먹어서 안달인지...
문씨...대통령 국정운영 제대로 잘 하시오,,,,종북 좌파만을 위한 대통령 하지말고 말이지...문가 출현이후..좌,우의 싸움으로 감정의 골이깊고 너무높아 치유 불능이고 국론분열은 극에 달하였고,,화합의 기미는 보이질 않는다....이게 나라냐....
왕따 쇼질은 계속되는구나. 너의 바램대로 100년후까지 기억될 매국간첩임은 기정사실. 간절함대로 깜빵행도 기정사실.
혼밥에 혼자말 하는 외교력..ㅋㅋ
종북 빨갱이 짓거리에나 늘 간절한 마음이겠지! 정말 흉악하고 징글맞은 놈이다?
제발 탄핵 당하지 않기를 간절한 마음을 지니고 살고 있겠지! 국민 무서위 헬기 타고 다니면서~!
정작 지옥가야할 놈은 청와대에서 버젓이 숨쉬고 있고 저승사자들 일 똑바로 안하냐
참 훌륭한 스님이시네요. 분에 넘치는 직을 사양한다는 말씀은 완장에 환장한 세태를 꼬집는 말씀이네요.
아제아제 바라승아제 .
문재인이 묻었네 이사람도
공산화 사회주의로 가고자하는 간절한 마음을 갖겠다고? 아서라 지발~~
얘는 종교가 뮈야?
야이 씨뎅 아....니보고 하는 말이네....능력이 넘는 일은 하지를 말라....니는 어디 똥구녕 으로 처 보고 듣냐...
어디 딴세상에 사십니까, 살기좋은 나라라고요? 문제인과 똑같이 듣고싶은 것만 듣고 보고싶은 것만 보시나보군요...쯧쯧
빨갱이가 10년후에도 100년후에도 기억되는 대통령이 되겠다니 꿈도 야무지다 ㅋㅋㅋ 그래~ 100년 1000년 역사에 기록되어 욕 처먹는 개잡종으로 남거라.
문재인 씨폴넘아... 내가 청와대 직원이 아닌 거 다행인줄 알아라.. 내가 청와대 직원이었으면 난 총대매고 너 죽였어.. 씨폴넘아..
주둥이 닫아라.... 니 놈 조화 돌려 보낸 이유가 뭔지 모르냐?
재앙새끼야 너도 빨리 가거라
헐~~~ 북에하는 얘긴가보네
(북한에 대한) 간절한 마음 지니겠다.
아니 이시파르새기는 누가죽으면 어떻게든 찿아가네
땡중이나,문어벙이나 돼지가 어덯게 하느냐에 달렸다
실족사? 자살? 사인을 정확하게 밝혀야지
그러니 니나잘하세요 문어벙씨
스님은 사람 보는 눈은 없으셨네요
아베기관지 좃선아.....어쩌려고 이런기사를 쓰냐?......평소 좀 이런기사 자주 써라.....가짜뉴스 말고.....이왕이면 현재 문통은 스님의 말씀처럼 잘하고 있다.....이렇게 첨언도 하고.....그러면 방씨일가 쓰러진다고?
간절한 마음으로 나라를 공산독재화 시키고똥통에 쳐넣겠다는 얘기
저 시궁창쓰레기 적폐새ㅇ 또 쇼하고 있는거 봐? 하여튼 구역질나는 짓은 무자게 잘해 생긴 상판때기가 그러니? 오기로 똘똘뭉친 눈깔보면?
나라 ㅍ아 먹고 경제 ㅍ망시키고 거 ㄷ내고 온국민 ㅂ열시킨 ㅇㄱ이 무슨 간결? ㅇ겹다 입에 올리지 마자 ㄷ러븐 ㄴ
저러니 개신교 전광훈이한테 욕얻어먹지.
적명 큰스님 이름 더럽히지 마세요. 스님의 정신을 티끌 만큼이라도 안다면 대통령께서 나라를 이렇게 불공평하게 운영하면 안됩니다.
죽은 자 옆에는 항상 그가 있다
자네는 죽어서 무간지옥으로 가겠구만 ~
문재인도 적명스님의 가르침대로 자신의 능력이 넘는 일을 하면 안 된다" 이 말을 따르라...
문재앙 니는 그냥 숨도쉬지말고 가만히 있어라좀
ㅇㅇ 낙하해ㅡ쩝쩝거리면서
문가는 언제 입적하나?
무엇을 위한 간절한 마음이요 북조선으로 가기위한 간절한 바마음인가요
또 시체냄새 맡으셨세요?
스님의 가름침을 받아 머리밀고 산으로 가라 그냥
재인이 이젠 스님입적 까지 이용하는구나 사기꾼 새 끼
스님의 가르침 잊지않는다고 했든가요 입에붙은 소리잒작하고 족구사탤르 유발케한일 울산시장 선거개입 유재수 봐주기등등 잘못된 일들에 대해 대통령의 진솔한 사과가 먼저라고 보는데 빨리 이난국을 수습해라
또 죽은 사람 판다. 감상적인 쑈맨.
깜빵을 예약한 자 - 문재앙,,,ㅋ
빵갈생각에 부들부들 ㅋㅋ얼마 안남은 세월 즐겨라 ㅋㅋ
개아들놈이네 저주가 임했군.......
에휴!!!!! 그 바램은 물거너갔슈 스님.
엿먹어라----문호구 자식아
문가가 놀고있구나........ 10년20년후에도 그리워할대통령? 좋아하네... 지금 탄핵당해야할놈이 뭔개소리여..........
문씨. 당신은 그런 마 할 자격이 없소. 스님의 말씀이 " 그리워할 수 있는 자랑스러운 대통령을 가져보는 것이라고 하셨다은데 당신은 "꽝" 이요. 번드르한 그런 말 하기가 쪽팔리지 않나요? 무식한 건지 알면서 모른척 하는 건지...자신을 너무 모르시네.
천주교나 열심이 믿어 문씨놈아 난 천주교교적에서 빼버릴꺼니깐
그게 아니고 위대한 수령 김일성 가르침 이겠지
간절한 자유대한민국의 공산화?
천주교래매 기독교 핍박하고 불교 얘기 듣겄다고? 헐
종교적 편향 편중없이 애도의 뜻을 전함은 좋으나 과연 각하께서 청와대를 나오시면 국민들이 얼마동안 기억에 남는 대통령이 되실까요? 부디 최악의 대통령으로 기억 되지 않길 간곡히 기원합니다.아직 임기가 반 남았으니 지금부터라도 국민을 위하고 민중을 위하고 정말 제대로된 나라를 만들어 주시길 바랍니다.추신/현재 까지 종합 점수는 50점입니다. 적어도 70점은 넘어야 기억에 남는 대통령이 됩니다.오죽하면 유치원생들도 아우성입니다. 이게 나라냐고??? 예/조국 사건으로 국민분열 10개월 가까이 벌집쑤신듯 나라가 시끄럽고...
--- 100점
북돼지를 바라보고 기다리는 간절한 마음? 어떤 간절함?
언제 들어왔나 호구되어서 왔으니 조용히 왔구만 근디 이소리는 또 뮈여
개소리
우아~ 이 글 너무 좋아요. 제목도 기막힙니다. 글을 읽으며 저의 정신을 살짝 때려주고 가는? 마치 혜성이 나타났다 사라지는 순간처럼 그렇게 산뜻하게 밝게 ᆢ사람을 대하는 자세! 새 마음을 다 잡아 봅니다. 감사합니다.
성경의지옥은 불못이라고했습니다.거기서 악마가벌을주는게아니라 악마도 지옥붊못에서 평생 고통받는다고했죠. 세상끝날 심판에날에 지옥에 안가도록 하나님을바르게 섬깁시다.천국갈수있도록_♡
악마랑 한 약속을 어기고 바른길로 가야죠. 악마랑 한 약속은 깰수록 좋은일
악마를 거부하면 .천국에 가지
재미있게 읽어봤습니다.
천국과지옥모두 현실에있다. 조센징들아ㅎㅎ
극락왕생하세요
스님 극락왕생하세요
열반에 오르소서. 지장보살마하살.
극락왕생하옵소서...
극락왕생 하시오소서
아니 같이 올라갔는데 실족한거 같다니 80 이신 노스님을 다들 뭐한거여?
스님 극락왕생 하세요
극락왕생하십시요.
나무아미타불 나무관세음보살
극락왕생 하소서
열반을 이루시길 발원합니다나무아미타불()()()
극랑왕세 하세요. 스님...
극락왕생하세요
하지만 지금 청주의 3대 괴물은? ? ? 환경단체 , 참연대, 경칠련. 이걔쑤레기드른 시민들의 주적 3대 악의축
기레기. 다른 지역신문은 네이버 포토뉴스에 올라오지도 못 하는데... 이런거 올리면서 부끄럽지도 않냐!!
파병반대
어느나라나 정권 잡기위해 희생 되는것은 국민이구나... 선동질하고 국민들 우르르...ㅜㅜ
미국의 첫자"미"는 아름다울 미 인데 결코 아름답지 못한 나라다.그들에게서는 불과기백년전에 수백만의 원주인들을 살해한 살인본 능유전자가 존재한다는 생각이 든다ㆍ대의적으로는 민주주의와 인권을 표방하지만 단 자국의이익관계와 부합되는 상황에서만 외쳐진다."미"국 이라는 환상에서 조금은 가재눈을 뜰필요가 있지 않을까?그들의 말대로 자국최우선주의다.우리에겐 방위비 분담금을 내지 않으면 주한미군을 뺄것처럼 고압적이더니 이라크에서는 철수하라하니 미군기지 건설비용을 지불받아야 한다는 반대의 고압자세를 취하고있다..그래 국력이 약한게 죄네 죄
트럼프나 이란 지도자들도 지금 똑같은 상황이죠 도람푸는 대선 전 탄핵 이란은 반정부 시위 서로 으르렁 되고 액션은 이라크에서 섣부르게 전쟁에 끼어들었다 조옷된다
파병찬성자들...모집해서 파병보내세요...아까운 대한의 젊은이들을...정치을...이용해...사지로...절대 몰수 없습니다...
나무아미타불()()()
스님감사합니다평안하십시요
적멸 등 최고의 깨달음에 오른다해도 나라는 창조의 존재가 없다면 무슨 소용인가? 진리의 깨달음에 생명의 즐거움이 없다면 무슨 소용인가? 생멸의 불국토를 이룩해도 진리의 보석을 갖지 못하면 무슨 소용인가? 이 세상의 보석을 다 얻는다 해도 의리만큼 소중한 것이 없고, 의리는 모든 만물을 먹이고 존중하는 가장 소중한 보배라네.....
매순간이 그대로 적적명명을 밝혀주심을 ...다시한번 알아차립니다
🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
좋은 글, 잘 읽었습니다. 감사합니다.
기자님 글자 한자 틀렸어요.좇아 아니고 쫒다가 아닌가요?
좋은 글 잘 읽었습니다.
종교는 인간의 나약한 마음을 이용한 강도다
외국 국립공원은 입장료 엄청받습니다국유지인데한국은 사유지인데도 무료로 내놓라고 하조
이런 멍청이가 아직도 있구나
ㅋㅋㅋ
엥~ 공업용 미싱 이자나.
양아치
좋은글 감사합니다 잘보고갑니다
동물의 감정이 인간과 크게 다르지 않다는걸 잘 알면서도 애써 무시한다~ 혀 끝의 쾌락때문에!
절에 입양이라... 살려 준 사람들이 뒷날까지 여러가지로 고민했구나!!
동물들도 다 안다니 육식한게 죄스럽다 ㅠㅠ 육식을 끊고싶다
댓글단거보니 동물보다 못한 인간들이 많으네
아휴ㅠ가슴이 찢어진다 가여운 동물들.. 자기뱃속에 아가가 있다는걸 안거지...
육식 좀 줄입시다!! 내가 이래서 고기를 끊게되었어~ 동물이 말만 못하지 사람이랑 뭐가 다른가ㅜ 자식 위하는 맘은 인간보다 나아! 우유도 젖소가 계속 임신해야 나오는 건줄만 알고들 드슈!! 태어난 송아지가 먹을 젖을 인간들이 뺏아먹는거라구!!
잡식동물로 태어나 육류만 보면 침을 질질 흘리던 내가 너무 너무 혐오스러워지네..ㅠ
새끼늘 가졋는데 죽이나요 어떻게 그래요? 어떻게 주인이 팔아요? 인간들이 다 제정신이 아니구나 돈에 미친세상
인간으로인해 죽어가는 동물들에게 너무 미안하고 안타깝네요...ㅠㅠ
도로에서 가끔 도살장 끌려가는 소나 돼지를 실은 트럭을 보는데 눈이라도 마주치면 왠지모를 죄책감이...
이러니 고기를 먹고 싶겠냐... 이래서 채식주의자가 되는 거다... 얼마나 가슴 아프나... 나도 도전하고 싶었으나 결국에는 못 됐으나... 인공고기가 빨리 현실화되었으면 한다... 너무 괴롭다...
너무 죄스럽다ㅜㅜ육식을 즐겨하진 않지만 이런 기사보면 더 못 먹겠다..다들 조금씩 건강을 생각해서라도 조금씩 줄였으면ㅜㄴ
가슴이 뭉클하다. 고기먹는게 죄스럽다.
이런거 보면 너무 안타깝고 불쌍하긴 한데 안먹을 수도 없고....ㅠㅠ 채식주의자가 아닌 이상 공감해줄 수도 없고 에휴
한국 같았으면 저소는 이미 불판에서 연기를 내고있을거다...
중국에서 먼저 연기내고 잇엇겟죠
뭐라 말할수 없는 감정..어떡해 정말
육식 작작하자...
그런데 임신중인데 도살해? 새끼는 낳고서 잡아도 되지?
중국답지 않게 잘했다
한국다웠으면 저 소는 이미 똥 됐겠지
한국답다는게 질린다
백정이 천한직업인데는 다 이유가 있는거다 살생을 하느 사람들은 생명의 소중함을 모른다
와ᆢ진짜 가슴아픈다너무 저들이 말을할수없다뿐미지 우리와같은감정 같은고통을 느끼니까ᆢ
인공육 개발했다며 빨리 우리나라에도 상용화해라
우리집 쪼꼬만한 고양이도 얼마나 영악스럽고 똑똑하고 감정공유도 되는데 하물며 소는 오죽할까
중국에서 소나 양도 저렇게 살려주는데 문재앙은 탈북청년 2명을 도살장으로 강제 북송 했지...
이새끼도 북한으로 보내면 좋겠네
메크로인지 인간인진 모르지만 너 주위에 친구없지?
잘하고있다..점덤좌파는 똘똘더 뭉치겠지..
이런거보면 진짜 육식 못먹겠다 ㅠㅠ
아니 왜 굳이 임신한 소를 도살 하려는 거죠??다른소는없었나요?? 중국은 정말 기본적인 도리가 없는 나라 같아요 동물이건 사람이건
불땅한 가축들 소고기는 좋아하지만 어찌 원윈할 방법은 없나?
하물며 소도 모성애가 지극한데 ...
사람보다 낫구나
주책..눈물이ㅜ
아휴 불쌍해 ㅜㅜ 다행이다
가슴이찡해요 소도저러케자기새씨를지키건만 인간들은지새끼에게해코지를하니...후생에소로태어나길바래요
동물도 저런데 자식을 죽이는 미생물보다 못한것들은 죽여야지...
생명에대한 존엄성을 생각하게 됩니다언제부턴가 고기를 조금씩 줄아게되었고가끔 접하게 될때는 고마운마음을 가지네요더 가끔으로 줄여보아야겠어요
아휴 못할짓
뭐라 말해야할지....그냥 슬퍼요 !!!
채식이 답인가ㅠㅠ
소들도 다 안다나 어릴적 시골에서 소 키우다 팔때 눈물흘리면서 끌려갔다ㅠㅠ
조국같은 놈이 봐야 한다
중국의 절이라 불안..
광주 가는것보단 나을듯 휴
동물단체는뭐하냐.. 개고양이만 반려견..묘냐? 그러면서 소고기 삼겹살은 사먹겠지...
난 소고기가 싫어요
여보... 이기사좀 보소.... 고기사달라 그만 징징대
주인이엿던자 멍청한건지 미련한건지
2만위안 남는장사했네
중국놈들이 소는 가여워하면서 한반도엔 왜 미세먼지를 날릴까?
ㅋㅋㅋ 소보다 못하게 행동하자나
농담인거 알지만 사이코패스 같아요ㅎㅎ
새끼를 가진 생명을 죽이려고 인간은 반드시 멸종해야 된다.
맛있쏘
스님! 부디 극락왕생 하세요!
어떻게 80되신분을 혼자 두고 다들 그냥 내려갔냐 느려도 같이 내려왔어야지
두부가게 효녀요?
الله أكبر 알라후 아크바르! 스님이여 알라외에 다른 신은 없습니다.
스님과 두부라....댓글단놈 김성모 만화봤구나.
아니 80이 되신 큰스님이 잘 걷지도 못하시는데 혼자 놔두고 자기들만 내려갔다니 상식적으로 이해가 되냐?
80인데 잘 걷지도 못하시는지 잘 걸어다니시는지 어떻게알아여?
80넘은 나이에 테니스치시는 분들 많음ㅎㅎ
자기들끼리 평소에 오고 간 일들이 있었겠지. 감정에 치우쳐 너무 섣부른 판난ㄴㄴ
90쳐먹은 전두환이 골프채 휘두르는거 못봤냐?ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그래요 진짜 치매라그러면 18홀을 가는지 다알고 몇타 치는지도 아는데....
뭔가 수상함~~
알라후 아크바르~ الله أكبر
나무 관세음 보살
같이 산행을 했으면 큰 스님을 보살피며 모시고 내려와야지 어떻게 떨구고 내려오나
불교 중들은 어른공양할줄모르나보네.늙은어른을 뒤에두고먼저들 쪼르르내려간걸보니..
도대체 북조선 고려연방제와 뭔놈의 차이가 있능가? 김정은이 산속에 있는 군부대에 시찰갈때 80대 틀딱충 똥별들도 똥개처럼 끌고가는데 엄동설한+폭염에도 시체처럼 골골한 노인들을 죄수노예처럼 끌고간다네.이건 노인학대여.할아버지+할머니 생신때 어린 손자+손녀들이 춤추고 노래하는 건 어른공경+효도이지만 김정은이 20대였을때 생일잔치하는데 80대 틀딱충 조선로동당간부+인민군부대 똥별들이 춤추고 노래했다네,북조선은 하극상이 전통이여?
스님 좋은곳으로 가세요. 편히쉬세요. 나무관세음 보살
적명스님극락왕생하십시오나무관세음보살
노스님 하산할때 옆에 아무도 없었다는게..그게 말도 안된다
희양산은 고무신이나 털고무신으론 위험합니다등산화신어야 합니다
적명스님 극락왕생하십시오!나무관세음보살..
알라후 아크바르
예수도.부처도 죽음은 못 피해갔다 신의 존재를 떠나서 인간세상에 횐경파괴.서로 죽고 죽이는 이런 것들을 신들이 왜 들어 내놓고 구제를 해야 되나?정말 자기가 믿는 신들한테 개별적으로 도움 요청하는게 빠르지! 스님.목사는 질병.범죄.사고사 없을거같아? 그래봐자 결국엔 인간에 불과한거다 신들은가만히 있는데 인간들끼리 신이 있니~없니 원망하는나약한 본인들 인생이나 열심히 살아라
정답이오.고려백성들이 멸망해가는 고려를 결사수호하기위해 8만대장경을 제작했지만 고려는 멸망했소.정치가 끝없이 타락했으니까요.백성들의 혈세로 나라가 운영되기에 나라에서는 백성들을 결사보호해야하는데 고려는 자국의 여자들을 원나라에 공녀로 팔아넘겼소.공민왕은 노국공주가 출산도중 사망하자 그후부터 경호원과 동성연애햇소.싸이코 중선생 신돈은 민가를 돌아다니며 이춘재처럼 연쇄성폭행 저질렀소.천추태후는 조정대신 김치양과 외도해 아들 두명을 출산햇고 김치양의 아들을 보위에 옹립하려고 친아들인 목종을 암살하려했소.
나라를 지키는 건 군인들인데 군인들한테 월급을 지급하지않아 군인들이 가족들을 먹여살리려고 갑옷을 시장에 내다팔아 엄동설한테 허수아비처럼 지푸라기로 몸을 둘둘말아 저체온증으로 동사직전으로 보초섰소.,조선시대 세종대왕때 나라전체에 전염병이 창궐했고 감초가 유일한 구세주였소.일본사신이 와서<감초는 무한정 공급하겠다.그 대신에 8만대장경을 달라>고 요구했소.일본인들 대다수가 불교신자였기에 백성들의 지지를 얻으려면 불경이 필요했소.세종대왕은 백성들을 살리기위해 8만대장경을 주고 감초를 받으려 했소.
그러나 조정대신들이<문화재를 유출하면 안된다>고 결사반대했소.임금+조정대신들은 백성들의 혈세로 호강하는 주제에 백성들이 줄초상당하도록 방치하는 나라가 정상이오? 그렇다고 감초재배를 자력갱생하기에는 너무 늦었는데.그러는 사이에 백성들은 감초로 치료받지 못해 줄초상당했고 일본에서 8만대장경이 보관된 해인사에 자객을 보내 승려들도 몰살당했소.사람의 목숨이 가장 소중하지 그까짓 불경이 대수입니까?
내공이 높으실텐데 암습을 당했을지도 모르니 철저히 내사할 필요가 있다
구양신공 구음진경 습득할려고?
누가 밀은거아닌가?
고려장이야뭐야..같이갔다던사람들이해가안가네. 조계종다른파식구들이냐. 이 겨울에 80넘은노인을산에두고오다니;;
불교는 참 나 를 찾는 종교 입니다
평생을 참선해도 한치앞을 못보는것을....
다른승려들과 왜 떨어졌을까?
성불하소서.....
빨리가시길 바라는 누군가 일부러 그런상황을 만들었을 가능성도 있는거겠죠
노스님 혼자두고내려간 그 중놈들 참선이 필요한 중들입니다
색즉실족 공즉시색
연세 많으신분을 따로 떼놓고 내려온 자체가 문제지 !!!!
다음은 바르사 스쿼드로 삽질중인 돌베르데 차례다
돈 안벌고 경치 좋은 산에서 웰빙 하기에는 중 되는게 최고임
노무현 당하신건가요..
밥정희처럼 총살당한다 너 ㅎㅎㅎ
답글 쓴 넌 맞아 뒈진다.
봉암사를 둘러 싸고 있는 산들은 백두대간길중에서도 험한 산세로 희양산에 올랐다가 하산길이라면 실족사 개연성이 높다. 희양산은 암릉으로 일어진 산에다 스님들이 산에 오르면서 제대로 된 등산화를 착용했을지도 의문이다. 적명스님의 영면과 안식을 빕니다.
부처님 법대로ᆢ 큰스님 뵌적은 없지만 인연대로다면 중생의 등불이신 큰스님 다시 저희곁에 오시길 부처님께 간곡히 간청드립니다 마하반야바라밀
권력싸움이 얽혀있을수도 있겠다.. 모든가능성을 열어두고 수사해봐야
실족사라고 웃기고 자빠졌네. 연세가 80이신 분이 산에 올랐다가 내려오는 길에 다른 중들은 다 가버리고 혼자 남아서 실족을 해서 돌아거셨다. 이게 지금 말이 되냐.같이 올라간 중 놈들 다 사그리 다 조사해라. 그냥 혼자서 실족사라니.
어떤 기독교 목사는 하나님의 계시를 받았다며 교회를 벗어나 길거리로 나서서 한국은 머지않아 폭망한다며 떠들고 다니고 있고 또 어떤 스님은 세속을 떠나 산사에서 머물며 참선으로 평생을 일관하다가 생을 마감하였다. 혼탁한 이 시대에 우리들의 심금을 울리는 종교인은 어떤 분일까!
극락왕생 하세요 관세음 보살
아니 무슨 앞마당 같이 평지도 아닌 길에서 나이든 사람이 뒤 떨어져 오는데 더 어찌 챙김도 배려도 없이 다들 그렇게 내려가졌는지 이해하기싫네요나이든 사람이 산길에선 조금 더 느릴수있는거 다들 모르셨나요?80세의 무릎도 그렇고 더더군다나 내려오는 길인데 젊은 사람도 산길 내리막은 사고가 많이 나는구만!게다 지금은 겨울이라 잠시 넘어져 쓰러져있기밀해도 위험한 시기입니다.옆에 사람만 함께 있었어도 낙상해서 사망까지 이르는 사고는 없었을텐데 너무나 안타까운 일이네요.
스님의 명복을 빕니다.
고인의 명복을 빕니다~극락왕생하세요.
천하 가장 밑바닥 인생을 사는 분들중 몇분이 이 댓글 부대에 있는게 분명하다 참으로 ㅉㅈㅈㅈ
중은 어떻게 사망하나 쓰는 용어는 입적이구나
불교는 성불을 얘기하는데마지막가는길이 실족사라니저법이 과연 한평생수행한댓가로끝이 아름답지않다면예수도 스님도 올바른법을하고있지않아보인다 세상사를 피해 산에 숨어서공양들어오는돈으로내입에 밥넣고살아온삶이 과연아름다운 삶이였을까 하는 생각이드네요
왜 부럽냐!
똥개 눈깔엔 똥만 보이느니라.
스님은 돌아기시면 입적이라 표현 하는데 목사들은 죽으면 사망...내지는 뒤짐
극락왕생 하세요~ 나무아미타불!!
진정한 불교정신을 몸소 실천하신 이런 큰스님이 또 있을까싶었는데.. 작금의 불교계 땡중들 하는 짓거리를 보면 큰스님 가시는길이 더욱 슬프다.. 열반하시길..
안타깝습니다 극락왕생하소서 ㅡㅜ
나무관세움보살
과연???
스님 좋은곳으로가셔서 편히쉬세요 고생하셨어요 그동안 좋은말씀 감사했어요 불교에가르침
누가밀었나?
너무 안타깝습니다 부디 극락왕생 하소서 관세음보살
늙어서 죽으나 사고로 죽으나 어차피 한 번 가는 인생..
스님, 스님 법문 듣기 위해 봉암사 가려고 부처님 오신날만을 기다리고 있는데 입적이라니, 이 무슨 갑작스런 소식인지요.부디 다시 오소서.
실족사가 아니라 때가 온것을 아시고 스스로 산속에 혼자 들어가셔서 조용히 자연사 하신게 아닌지..
안타깝네요.. 극랑왕생하시옵소서.
수행 많이하신 분들은 자기 갈 날도 다 아는데...
나무관세음 보살.지장보살 . 나무아미타불.~~~.
인신공양.
크리스마스에는 축복을~~~
스님 클스마스에 돌아가심 ㅜㅜ
저런 자의 장기를 어후..
이런 기사 왜 자꾸 쓰는지... 관심유도인가요? 모방범죄를 낳기 위함인가요?정락인 기자 옛날부터 이런 자극적인 소재로 기사 많이 쓰는거 같은데 그렇게 돈 벌면 행복한가요.
지옥에 가서도 편하지는 않을것이다...악마 쉐.키...
새해는 우리 대한민국 국민들 호탕하게 웃으면서 행복하게 보냅시다~ 새해 복 많이받으세요~^^
펭수ㅋㅋㅋ
국민들이 행복한 한 해가 되었으면 좋겠습니다~새해 복 많이들 받으세요~
펭하!
펭수볼라고 눈빠지게 기다렸고만 1분 나왔나?엄청 허무하드라ㅜㅜ
총선 잘해서 빨갱이 정권 꼭 끌어내립시다!그게바로 온국민의 새해 소망입니다
끌어내리고이명박근혜..걔들또뽑을라고...올한해는생각좀하고살어라..저것들이싼똥치우느라힘든분한테..그냥아가지닥치고있어
자유당 애들은 대갈빡 장식인듯시키는 대로 댓글 달러 다니는듯해^^
새해에는 제발 한국이 힘차게 재도약하고 모든 국민들이 활력과 신명이 일어나게 해주세요. 더블어 문재인, 민주당, 민노총, 민변, 전교조, 공수처 등등 악의 죽들이 축출되길 간절히 기원해 봅니다~^^ 대한민국 만세~ 만세~
안녕~~펭ㅎ
펭수가 저기서 왜 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2020년 다들 대박나시구 건강하시길 바랍니다~^^ 새해복 많이들 받으세요
대깨문분들도 보신각 머리로치세요~~2020년정치양아치 시대가 왔어요 ~~~
새해에는 황교안 대표직에서 나가고, 자한당 물갈이좀하고 박원순 시장 사퇴하게 하고, 귀족노조 싹 잡아 드리고, 보수와 진보가 서로 양보하고 국민을 위해 일좀해라.
펭수야 종잘쳐서줘고마워~새해복많이받자~~
2020년에도 소대가리를 정치면에서 계속 봐야 한다니 암울하다
가는년 잡지말고오는년맞이해라
방송 3사 모두 왜 이번에는 보신각 타종 안보여주지?예전에는 시상식 하다가도 잠깐 보여주더니 한 번 보려니까 한군데도 안하네 쩝카운터만 하고 새해 복 많이 받으세요 끝.
펭하!!!!!!!
눈물이 ㅠ ㅠ. 새해 복마니마니 받으십시요 .!!
2020년에는 좋은일만 있기🙏🏻🙏🏻🙏🏻
카톡 서버 불안정합니다. 작년에 여사친에게 보냈다가 씹힌줄 알고 상처받은 기억이 나네요. 나한텐 보낸 걸로 떠도 상대는 못받을 수 있어요. 이따 보냇여
인형탈 쓴 저게 국민 대표라고? 나라가 개그를 하는구나
2019년 과 원숭이 도 잘가고 쥐해 맞이.
난 박원숭때문에 화나요!
본인들 입맛대로 공산당처럼 법 다 바꿔놓으니 좋겠지.... 경기안좋게 만든게 누군데...
지랄하네
2020년에는 자유당 또한번 선거서 참패해야함저번에 약한듯함 뭐 묻은 ㄱ 가 나무란다구 ㅎ누가누굴 까는지 생각점해라^.~
모두 웃음 가득한 새해 보내시고 힘내시길 기원합니다.
올해 잘살아봅시다 여러분들
새해 福 많이 받으시고 幸福하세요.
정말 노력하면 행복한 세상이 왓으면 너무너무 좋겟다
새해 복 많이 받으세요~~
인도가 포스트 차이나가 될 거란 인간들 많은데.... 종교와 민주주의 결합에서는 안된다. 민주주의가 좋은 것과는 별개로 산업화 초기에는 유능한 독재가 필요한듯 ㅇㅇ
많은 인구를 커버 못했나보네
일본이 인류문명은 아니다. 원숭이들이 방사능 피폭을 많이 받은것이다
적명스님께서 만덕홍명 나무아미타불 염불하시어 극락왕생후 성불하시고 다시 사바에 오시어 많은 중생들을 제도해 주기를 발원합니다.나무아미타불 나무아미타불나무아미타불 나무아미타불나무아미타불 나무아미타불_()()()_
계속?
훌륭한 스님이셨을듯.
적명스님 생전 법문 감사히 잘들었습니다. 수행의 귀감이셨습니다..
충격이네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 나무 아미타불 관세음보살 _()_
천주교인이지만 너무 안타까운 기사가 아닐 수 없습니다... 극락에서 부디 행복하셨으면 좋겠습니다
극락이라니 하나님 믿는 사람 맞나
ㄴ하나님 믿으면 극락 언급도 하면 안되냐? 이런 사람들때문에 개독소리 듣는거다;;
타 종교인의 종교관에 맞춰서 배려한 워딩이구만..딱보면모르나
적명스님‥ 직접 뵈었을 때 큰 감명받았지요 정말 보기드문 청명함‥결국 산에서 가시는군요ㅠ 나무아미타불~~~
삼가 극락왕생을 비옵니다
모든 생명체에 생사가 함께 하니 다들 후회없이 머물고 가시게나
진짜 이런분이 스님이지.좋은곳 가세요 스님 땡중들아 벤츠 끌고 다니면서 소고기 룸싸롱 그만 다녀라.
극락왕생하십시요
인생무상~~평생을 선원과 토굴에서 수행한들 무엇하리~~발한번 잘못 헛디디면 떠나는 것을~~누구니 살아있을때 그냥 존일 많이하고 감사하게 살다가자~
관세음보살 마하살자타일심성불도
열반 하소서
스님 한 번도 뵈온적이 없어 안타깝네요부디 극락왕생 하시옵소서 나무과
극락왕생하시옵서소 스님절에 한번 찾아뵙는게 진짜 힘들었는데 결국 한번 만나뵙질못하고 아쉽습니다 나무관세음보살
극락왕생하소서
불교도 인도사람이 만든종교잖소. 근데 인도는 힌두교라는거 보고 충격먹음
그새끼가 이런 사고 당해야 했는데
맞어 황ㄱㅎ 그새끼
ㄴ황광희?
전ㄱㅎ
㊗[RHG::분단韓백년]결론:진정성!!✔이분 진정한 스님입니다.정보에의하면 당시,먼저들 내려가라하셨답니다.(평소 선택사론)✔현재국기(한반도분단+주변4국모습)국기사용불가그림!✔조선정체≫고려말귀화화교(李자춘/전주李시조)2세대(이성개)위화도쿠데타/고려멸망/만주반도분단/반도지역≫李조선개국≫4식민통치≫①인민95%노예(상놈)신분②사이비국교(中유교)③음주섹스(관기)④가난빈곤(사농공상)✔국내최대외국계(조선왕손李650만/토착짱깨/조선+韓건국세력(싱가폴李)✔조선업적:임진병자란/曰합방/815분단/6.25통전/분단韓백년째~레밍中~⛔참역사●고려사●引用⛔.
좀 웃기긴 하지만 맞는말이네요 공감합니다 ㅎㅎ
나무아미타불 관세음보살극락왕생 바라옵니다
결혼도 않고 떠날땐 빈손 아 인생무상이여라
ㅜㅜ
불교와는 친하지 않지만 한 평생 신념 열심히 지키며 살다 가신 그 일생에 무한한 존경을 표합니다. 그리고 진심으로 명복을 빕니다.
나무 아미타불 관세음보살
나무관세음보살
여보게 저승갈 땐 무엇을 가져가나?
스님 성불하세요.
스님도 사람이기에사람에 팔자 운명은 한치앞도모르는것이거늘..너무아둥바둥 살고있는건아닌지
나무아비타불 관세음보살
()
올 사자성어는 조로남불로 아는데?
문재인
황교안
좌파는 남의 잘못에는 엄격하고 자신에겐 관대하지. 선동과 선전을 통해 지지세력을 모으고 분열을 조장하는게 최대의 무기
원흉은 의식수준 저열하고 무식 무지에 저능하기까지한 대한민국 국민들이다. 이게 그냥 팩트야.
바로 자한당 수구꼴통들이겠지
황대가리 나대가리 두 대가리에서 나대가리가 죽었으니 황대가리도 죽고 몸통인 한국당도 죽는다는 사자성어
똥줄싸는, 5다리개삽질 삽살불고기......재앙이쥬??
그게 누군지 모르는 사람이 있을까... 하고 댓글 눌러봤는데 모르는 틀딱들이 의외로 많네요 ㅋㅋㅋ 아효 문슬람들은 정말 답도없다
문재앙이지 황교안이왜나오냐달창들아
문재인 조국
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 몸 둥아리는 남쪽에 , 종북 정신은 북괴에 ㅡㅡㅡㅡㅡ누구라고 말은 안했다...쩝쩝...
황교활
아직도 황교활 쎄치혀에 놀아나는 한심한 인간들이 있다는것이 개탄스럽다
문재인 정권의 장관직들을 보라....무엇이 보이나? 난 국민 위한 정치가 아닌 보은성 인사만 보인다...정책들도 하나 같이 맘에 안든다. 북한정책, 경제. 외교. 교육. 부동산. 일자리. 국방. 복지 포풀리즘, 세금. 지방 포기 서울만 살리고...이게 나라냐? 이럴려고 대통령 하겠다고 한건가? 박근혜와 뭐가 다르니? 창피하지도 않니?
한결레가 당황하겠다. 문빠들 어디있지 한곌레도 못지키고
당연 박근혜와 다르지!문재인은 빨갱이.박근혜는나라사랑.
역대 대통령중에 가장 심했지 보은 인사에 부정부패까지 이보다 훌륭한 업적을 남긴 대통령이없었지 단연코 넘버원
사슴을 가리켜 말이라고 하고 자신에게 누가 줄서나 보는 최악의 정부다.
2014년 박근혜정부때 올해의 사자성어가 지록위마 였지. 이분 아직도 그때를 못잊고 박근혜정부 비난하시네.
너 같은 반쪽발이 잡종 할렐루야 폭도들만 못 해쳐먹어서 짜증나는 거지. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무고토상~
올해의 사자성어는 내로남불~
무식한게 자랑이여...
공부 좀 해라...
지가 무식하다는 생각은 안하고 처음보는 고사성우 웅앵웅거려ㅉㅉ 네글자중에 어려운글자도없구만
상식이란 게 애매하긴 한데 기사 나온 사자성어 대부분은 적어도 상식선은 아닌 듯
수준이 낮은 사람은 온갖 자기만 아는 단어를 씨부리면서 상대가 못알아들으면 상대의 무식을 탓하지만, 수준이 높은 사람은 어려운 내용을 최대한 쉬운 말로 풀어 설명하려고 하면서 상대가 못알아들으면 자기 말솜씨를 탓한다
첨보는 사자성어 봤으면 "아 이런 말도 있구나 나중에 써먹어야지" 하고 받아들이는게 정상아닌가? 솔직히 나도 저 사자성어 처음 봤지만 시사를 축약한 말 같아서 좋다고 느끼고 있었는데
다른 사람이 모르는 말을 써서 대화를 하겠다는게 비상식이다 이 무식한 인간들아~
그님대?
올해의 사자성어 순위 (일부 발음주의).. 1.조가지마(조씨 집의 말이란 뜻으로 시험 없이 프리패쓰 할 수 있다는 마패를 의미) 2.조또몰라 (청문회에서 모릅니다.. 모릅니다..) 3.조나뻔뻔 (처자식 부모형제 친척의 비리의혹에도 얼굴에 철판을 깔고 계속 고 ~) 4.조로남불 (조씨가 하면 로맨스, 남이 하면 불륜) 5.조전인수(조씨 논에 물대기) 6.조세무민(조씨가 세상을 어지럽히고 백성을 속인다는 뜻) 7.조언영색(조씨의 말과 낯빛이란 말로 거짓된 말과 얼굴을 뜻) 8.조안무치(조씨의 얼굴이라는 말로 부끄러움을 모른다는 뜻)
대단하십니다. 요즘 좃국, 촉새 등 잠수타네요
저두요
문대가리 소머리 원흉이지
앙천대소.
문재인 나라를 갈라놓는 원흉
문재인 정부가 파사현정? 웃기고자빠져네, 사기정권, 이제부터 문재인 정권파헤지는게 국민의명령이다,파면이 답이다
이런 거 하지 마라, 침묵하는 가짜 지식인 교수들이 뭘 안다고? 상아탑에 갇혀 , 강 건너 불보듯, 무관심과 방관으로 일삼는 교수들은 보다 책임의식을 갖고 살아라
옥석은 가리자.이지경 만든쪽이 좌파정부와 좌좀들이라고 왜 말을 못해
교활이가 한참 정부좌파몰고가더니 이제는 자한당 국회에서 왕따당하니까 나빼고 다 좌파어쩌구 하던데 족바리들은 느그나라로 돌아가라
이나라는 한국이 아니거 중국인감..ㅋㅋ 영원한 공산국가이길 원하는나라?ㅋㅋ 왜 꼭사자성어야 하나? 따로국밥이 훨씬 어울리는 나라구만
내로남불 올해의 사자
너보다는 잘알지싶다 사시 합격한 두뇌잖어
교수들 말이면 다 옳으냐? 저 것들이 뭘 아는데?? 겨우 자기 전공이나 조금 더 안다뿐이지 일반인 비학자들 중에는 저 것들 보다 100배 유식한 사람들이 넘쳐난다.
그렇게 유식해서 교수들보다 가난하게 사나
구시대 정치인들모두다물러나고 새로운시대가열리려면강력한법이만들어져야한다
일망타진:빨갱이들 한놈도 남겨놓지 말고 다 때려잡자.
빨갱이?? 참ᆢ 빨갱이는 산타크로스입니다 ᆢ
내로남불이 올해의 사자성어지 ㅋㅋ 도대체 뭔생각으로 정하는거냐ㅋㅋ
한문도 모르고 안 배우는 일반 국민들에게 웬 사자성어. 식자들의 아는척 하는거 극혐임.
정확히 짚었네 그려~~~ 배운 교수 너들은 뭐하냐? 이런정국을 보고만 있냐~~
자한폭망
Moon대재앙 아닌가?
국민들을 선동하고 싸움을 붙여서 권력을 잡았고, 싸움을 붙여서 권력을 유지하려는 세력이 문제임. 역사의 진보를 앞당기는 정의로운 진보를 자처하는 속이 시뻘건 놈들이 문제.
난 박근혜 내리고 문재인이 올려서 다행이다 싶었다. 그러나, 2019 12월 나는 여당 야당 진보 보수 없이 정치인들은 다 그 나물에 그 밥이라는걸 알았다. 흡사 연예인들의 스크리 앞과 뒷골목 모습이 다른것과 같지...토나올 것 같에...이 지긋지긋한 정치인들 다 몰아냈으면 좋겠다.
올해의 사자성어는 누가 뭐래도 소대가리가 아닐까요, 소대가리의 뜻은 김정은에게 온갖충성은 다하는 듯하나 김정은이 진짜 아픈곳은 긁어주지 못하는 마치 머리가 소와같은 아든한자를 이르는 말이라고 하네요
ㅋㅋㅋ인정
올해의 사자성어는 내로남불 아닌가요? 너무 이중잣대가 심해서 ..
공명지조란 말에 내로남불이 포함되어 있습니다. 결국 같은 몸과 뿌리를 지닌 똑같은 존재인데 생각(머리)만 달라 서로 싸우는 거거든요. 즉, 로맨스면 똑같이 로맨스이고 똑같이 불륜이란 겁니다.
너는 박근혜가 지도자냐?
가장 쉬운 4자성어.. 재앙망국 ㅎㅎ
이간질의 왕,문제인
내년에 머리하나 자르는 수술 할겁니다 대형수술이죠
아니야 올해 사자성어는 1위 다해먹자, 2위 싹다내꺼 이거임ㅋ
올해의 사자성어 "진술거부"
내로남불처럼 확 와닿지는 않네요....
내년에는 공명조가 되지말고 비익조가 되거라....
짝짝짝짝짝~
파사현정? 지나가는 개가 웃겠네
천지개벽이 일어나도 죄국이 사악한 악의 축이지 진주가 될수가 없다.
애초에 다른 머리가 자꾸 폭망의 길로 가려고 하는데 어떻게 이해하고 포용을 하냐? 다른 나라들이 간 그 폭망의 길을 그대로 가면서 점차 건강해지고 있고 좋아지고 있다고 하고 있는데 현실을 보면 오만 질병이 다 끼어들어있고 옆에서 시비털고 있는데 어떻게 설득과 화합이 되냐고. 망하는 지옥길로 가겠다고 고집을 부려대는데 대체 어떻게 설득해서 그 길을 안가게 하겠냐 안 들어먹고 눈 가리고 귀 가리고 그 길이 맞다고 앙가주망하는데 어떻게 설득할 수 있는지 아시는분? 아마 결국 죽어도 다른 머리 탓할거같은데.
조로남불 일줄 알았는데...
운동권정권의 비열한 정권유지전략의 결과죠.최근 친문국정농단사건은 군부독재시절 하나회를 상기시킴. 다음세대보다 다음 선거만을 생각하는 좌파들ᆢ쯔
고로 조로남불. 문재앙과 조국의 환상적인 기생충 연합!
올해에 울나라 한자성어는 이전투구가 맞다....진흙탕에서 싸우는개란뜻으로 자기이익을위해 진흙탕싸움하는걸 말하지...한마디로 개판오분전이란말.....울나라에 딱맞는 말임
현울나라를 상황을 말해주는 한자는근묵자흑이요 근적자적이라가 맞고 ...시커먼것을가까이하면 검어지고 시뻘건거를 가까이하면 시뻘개진다는말로 잘못된것들 상종하지 말라는 말이지...이한자가 현 울나라상황을 고대로 말해주고잇지..
현울나라 정권에대한 한자성어는 가렴주구가 맞겟고.......세금을폭탄적으로 걷는다는 뜻으로 현정권에 상황을 그대로 말해주는말이지
현울나라 여자것들을 대변하는한자성어는 빈계사신이 맞고..암닭이을면집안이 망한다는말로 현울나라암컷들이 허구한날 울어대서 사회가 개판된상황에 딱맞는말...
현울나라 사회나국민을 말해주는 한자성어가아닌 비속어로는 헤까닥이 맞겟고... 뭐가옳은건지 그른건지 뭐가맞는건지 틀리는건지 뭐가똥인지 오줌인지를 모르는 현사회와 현사회에 국민을 잘대변해주는 말이지
울나라 현 법대돌아이들을 말해주는 한자성어는 이현령 비현령이 되겟고....귀에걸면 귀걸이 코에걸면코걸이란말로 지들멋대로 귀에걸엇다코에걸엇다하고 돈힘권세빽만을보호하는 울나라 현법대돌아이것들을 잘말해주고잇지..ㅉ
올해의 사자성어는 조로남불
"재앙시대" 이거 이떨까요?
한겨레족은 생각해 보기 바란다. 보통 사람은 공산주의를 책(언어)으로 접하면 공산주의자가 되고, 몸으로 접하면 멸공주의자가 된다. 비스마르크가 제시한 말을 되뇌기 바란다. "둔자는 체험에서 배우고 현자는 역사에서 배운다" 지금 한국은 공산혁명 과정 중이다. 직접 체험하게되면 때는 늦어 버린다.
공산주의가나쁜거냐?하나의정치개념일뿐이다..민주주의와독재를아직도구분못하고자본주의와사회주의경제개념도모르는것들..대다수의행복을추구하자는게마치공산주의하자는것처럼아직도손동질하면될꺼같지..이빙따개야!
공산주의는 좋은 건가? 나쁜 건가? 차원 문제가 아니다. 공산주의 또는 사회주의를 받아들이냐 마느냐의 첫째 문제는 한국민 수 천만이 총살을 당하느냐 마느냐의 문제이다. 속임수로 포장하지 않고는 공산혁명은 실패한다. 문재인이 지금 그렇게 하고 있다. 거짓 글 올리지 말라.
민주당이 예전의 민주당이 아닌데 당 간판만 보고 찍는 행태가 무조건 한나라당 찍었던 수구꼴통 노인네들하고 똑같음. 정신 좀 차립시다. 2016년 총선 앞두고 노통 죽였던 NL들이 2만명 가까이 민주당 입당해서 친문으로 활동하고 있어요.
문재인 조종하는 김정은이 생각나는 사자성어네 정확하다
민심이나 언론 그리고 댓글들 상황을 보면 닭이 턴핵땅하기 직전 상황과 같아 보임. 탁핵 가야 나라가 덜 망할듯. 그런데 문제는 자한당도 제정신 박힌놈들이 없다는 거. 한마디로 노답이다.
ㅇㅇ 양쪽다 노답이란 말이지. 다음 총선때 뽑을 인제가 없다.
올해의 사자성어 "관종 삭발"
ㅋㅋ 사이다~~웃고 갑니다 굿
현 세태에 가장 적절한 글귀다. 붕당정치 지긋지긋. 조선이 붕당정치 "우리끼리만 잘 살래"로 망했다? 정치인들은 "우리끼리만 잘 살래"가 아닌 거시적인 관점에서 국민들을 불쌍히 여기고 무엇이 가장 시급한 사안인지 파악하여 집단괴롭힘 처벌법, 스토킹 처벌법을 가장 먼저 발의 통과 시켜라.
좌파들 수구보수들과 연합해서 노통 죽이고 민주당 의원들과의 간담회에서 그랬었지. 니넨 의원도 하고 돈도 먹는데 우린 이게 뭐냐고. 한국의 진보는 이미 변질된지 오래임. 북한에 대한 태도만 봐도 탈북민들 증언 듣고 어떡하면 친북태도 유지할 수 있나? 자신이 가져왔던 신념이 잘못됐다 인정하면 더 이상 정치 못 하는 거고 권력욕도 포기해야 되는 거니 차마 그렇게 못하고 끝까지 국민들 기만하며 친북정책 유지하는 거지.
문을 조지면 뭐하냐 한국당도 도긴개긴인데.... AI가 정치해라
아직도 이런 한낫의 지나갈 시기에 겨우 올해의 사자성어라니 말이 되는 소린가
원흉문가
자숙우두겠지 삶은소대가리
민주당 자한당 거대양당 공생관계 쓰레기들보고 하는 소리오!
에휴.. 시대가 어느시댄데.. 아직도 중국어로 4글자 딱딱 맞춰서 허허 거리는게 대단한 일인줄..
올 해의 사자성어를 보면 자기 유식을 뽐내고 싶어 몸살걸린 사람들 같다. 쉬우면서도 모두가 곰감할 수 있는 내용을 제시해 보세요
조로남불이 아니고?
××멘탈붕괴×× ㅡ,ㅡㅋ이것도 나름 사자성어 아닌가? 사자성어 라는게. 꼭 한자만 쓰라는법 없잖아?
웃기고있네~~ 뭉치면살고 흩어지면죽는 시절타령이냐???선과악은 갈라져야 옳은법!!! 국민들 가르치듯 하지마라!!!
올해의 사저성어 = 내로남불
유체이탈.지록위마.적반하장,후안무치
아니지 국민 세금 누가마니 빼먹기 시합이지 두당이 그리고 국개의원들이 명예직 전환 할시기다 봉사직으로 월급 주지말고 연금도 폐지가 답이다 그리고 도당 5명 씩만 국개의원 만들고 다 없에라 조그만 한땅덩이에 국개 의원쓰레기들 만냐
누가 눴을까.....반일 반미....한 정당은 누굴까....친중 친북조선 하는 쪽은 어딜까.....빨갱이 신문에서 이런 기사가 나오다니....참 어처구니가 없네....ㅉㅉㅉ
내가 추천해 주마. 설상가상. 점입가경.
안하무인 아니고?
모든 재난의 책임은 국가다 라고 누가 씨부렷나 결국 누구책임인지 알기나할까? 지가 한말도 기억못하는 문치매
공명지조보다는 조로남불 이지!!
국민들 편갈라싸우는 현실 반영이 아니라 조국과 검찰의 관계 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조국이 검찰 족치려니까 일가 전부 폭망하기직전이고 검찰은 조국 족칠수록 재인이가 검찰 족치려고하고
올해의 4자성어는 "나생너사"가 딱맞다. 너가 죽어야 내가 산다는 뜻이다. 한국의 정치 경제 외교 그리고 국민의 삶의 현실이 이렇다
올해의 사자성어: 조로남불
共命之鳥라, 요즘 세태에 딱 맞는 기가 막힌 말이다. 모두들 새겨 들어라. 모조리 엎어지기 전에 정신들 차려라.
문빠들이 워낙 말도 안통하는 대갈 깨진 섹릐들이라.
일본과 북한이 좋아합니다.
지록위마.
올해의 사자성어는 (좌빨)정신병자...
올해 사자성어 잘 봐. 너같은 사람을 말하는거야.
이렇게 실컷 싸움 붙이고 국민 대통합이라니... ;;
자유당 태극기부대놈들만 없어지면 끝남
자한당 반성해랏
올해의국민사자성어.문제앙.탄핵감옥.이다.
올해의 사자성어는 "동문서답"입니다 문재앙이 동쪽을 가르키면 서쪽이 답이다.
국민들 이간질시키는 정부가 문제겠지
교수님들 학생들이나 잘 가르치세요 사자성어 같잖게 내지 말고
조로남불이 딱인데
재앙이의 검찰 분쇄 음모를 지적하는 적절한 단어이다
바보네. 글 잘 읽어보고 댓글질 해라.
조로남불이지
가렴주구 혹세무민 내로남불 뭐 이런거? 사자성어를 잘 몰라서 이정도만. 아님 굳이 만든다면 고혈써킹?
조로남불이지 ㅋㅋㅋ
내로남불이어야 하지 않나.
이번 사자성어 되게 잘 뽑혔네요. 야당 여당 갈라 싸우고 남녀끼리 가르고 팀끼리 가르고 국가끼리 가르고 누가보면 현실판 장기체스 하는줄 알정도..;; 유독 이번년도에 개싸움.
自韓不滅,韓國必亡(자한당이 멸하지 않는다면, 대한민국은 ㅈ될것이다.)
지금의 보수를 움직이는건 골통이고 우린 이걸 골통보수라고 말하는데 골통보수는 진보 중도 일반보수로 부터 표를 민심을 못 얻고 있다. 어느누구나 골통일 싫어하니깐. 내옆에 오지도 말라는게 골통이다. 자유한국당은 노선을 잘못 잡았다. 그 예가 아무리 밖에서 선동해도 진보 중도 일반보수들이 같이 하지 않고 있으니깐 말이다. 지치기만 지친다.
두 대가리 중 하나는 이미 죽은 대가리!그 대가리가 살아 있다고 믿는 극히 일부늙은이들이 ‘곡성’ 영화처럼 굿판을 벌이고 있는 상황!예수가 사흘만에 벌떡 일어나듯이 박정희, 전두환 신자들이총궐기해서 현 촛불정부를 초토화하길 빌면서...ㅋㅋ교수들 예나 지금이나 어쩜 줄기차게 양비론적 기회주의에서벗어나지 않아 ㅉㅉㅉ
자한궤멸
태극기부대가문제지~태극기,성조시,일장기~욕설~
우리사회에 너무나잘 맞는 사자성어 입니다
문재인 정부들어서면 집권내내 서로 나뉘어서 싸울것이다.라고 누가 그랬다죠? 잘맞췄네.
대한민국은 아수라장
언제까지 이런꼴을 보면서 살아야 할까
2019 대한민국ᆢ무법천지 아사리판
일베와 페미를 보는 듯함
공명지조 뜻 풀이를 보니 절묘하다. 민주당이건 한국당이건 당자만 봐도 난 진절머리가 난다. 권력의 노예 정치인들과 극소수 정치중독자들만의 증오의 잔치판이니 나라가 안 망하고 돌아간다. 진짜 심각한 문제는 정치중독자들의 수준이 개차반 수준이라는 점. 선그라스와 군복 입고 광화문에서 위선의 애국자 행세하고 있는 수준 미달 인간들의 머리에 과연 뭐가 들어있을까? 내 보기엔 증오를 제외하면 완전한 백지로 보이더라.
수준보소
역시 여기도 배댓 정치얘기네ㅋㅋㅋㅋ 사자성어 기사인데 정치 얘기 나오는 수준..
공명조라고 하면 더 알기쉬울텐데..저 말을 만든 쿠바라지바도 아함경에 공명조 라고 표기했는데 공명지조???
이기누때무이고?
답 is 깽깡도
그래도 대일본전엔 똘똘 뭉쳐주니 다행 아니더냐..
꼰대들 아직도 사자성어 놀구있다 이거 하지마라 그러면 또 다른 나라 말로 씨부려대겠지
나로남불
동서 화합이나 먼저 하고나서.. 그 다음에 남북을 논해야 하는거 아닌가 싶다...
기승전밖
ㅈ.까라마.올해의 사자성어는 내로남불 당첨이다.
올해 사자성어는 "나라졸망" 이다.
옳은 생각을 하고 현실을 직시하는 자들이 하는 말이 쓴말이 되었고 오로지 감언이설로 눈과 귀를 가리려하고 뒷구녕으로는 검은주교를 추종하는 야귀때가 득실거리는 이땅에 희망이 있겄냐
교수면 교수답게 한자 조어력을 이용해서 사자성어 만들어라 牛頭嘲笑 우두조소 - 소대가리가 비웃는다.
올 사자성어는 황교나교로 아는데?
헐렐루야
드라마 흑기사 둘중하나만 정해라 질.R할땐 언제고ㅋㅋㅋ지들 입맛대로 이랫다저랫다 줏대없네
맞다 정당은 말할 것도 없고 남자랑 여자가 편을 나눠 싸우고 세대 별로 나눠서 싸우고 갈수록 혐오가 심해지고 있고...
망할교활감방나경
열흘단식. 국민들이 뽑은 올해의 사자성어.
올해의 사자성어는 내로남불이거나 재앙조국 이겠지
언행불일치의 조국과 윤석열 총장님을 비교 하는것도 싫습니다
비교는 안해도 뻔하지
남과 북의 관계로군
삶은우두
국민들이 뽑은 사자성어 "양천대소"
꼰대필사
헛소리가 판을치며 뭉개지는 문재인과 더민주당 같은 사자성어 였구려
내년의 사자성어 재앙탄핵, 탄핵가결
내년 사자성어 북괴토벌 간첩색출 탄핵열차 자유수호 조기대선
항상 볼때마다 웃기는게 어느 전공 교수들을 대상으로 어떤 샘플을 가지고 조사했는지 모르겠다.교수들은 이런 사자성어 준비해두고 사나요?ㅋㅋㅋ참 여론왜곡의 대표적인 행태인 이런 짓거리 그만하고 그냥 국민들의 새해바람 같은걸 통계로 집계해서 결과를 보여주길..교수들이 이 사회 이끌어가나?웃기는 새끼들..
국정농단 내로남불 고려연방 공산주의 사회주의 좌파독재 공산경제 독재정치 조로남불 가짜뉴스 언론장악 사상정치 이념교육 좌경언론 외교빵점 국제왕따 탄핵찬성
물고기의 눈과 진주도 구별 못하는 대깨문들이 망국주범
나혼자 살려고 북한을 죽이려고 든다면 한국도 같이 죽게된다는 뜻이군
틀딱망국
교수 당신들은 그냥 곡학아세
내년의 사자성어 니껀내꺼. 지존좃국. 타사자생
역시 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ 역대중에.문재앙이 가장 독재같다
교수들도 여기 저기 빌 붙는 구나... 올해의 사자정어는 사회주의 적화야욕 적화통일 북핵실험 국가위험 ... 탄핵시급 이런거란다 멍청 눈치나 보는 교수들아....
인간이 인간에게 할 말인가
너는 귀신이 안잡아가니?
댓글부대중 문재인보다 착하게 산 사람 없음 ㅋ
간절한 마음??? 북한에? 중국에?????? 그래서 탈북주민들 북으로 보내는거 방치??? 샤람이 먼저라매???
청와대에서 대통령 대신 글을 써주는 사람들 제발 현실을 직시하고 글을 적어세요. 당신들 때문에 대통령이 일구이언, 언행불일치하는 사람이 되고 있고 한 번 뱉은 말은 주워 담을 수 없으니 나라가 이 모양이 된다는 것을 잊지 말고 글을 적기 전에 그 부문에 기사도 보고 주위의 말도 들어 보고 적어라! 너희들 땜에 국민들이 죽어나고 스트레스만 받는다!
a848 답글이 인격이 팍팍 묻어 나는구먼
나설때는 안나서고 이런데는 꼭껴요
쇼는 잘 하셔.
문무능! 지놈이 뭘 안다고 씨부렁거리냐? 선종하신 스님욕되게 하지 마라! 늑대새끼가 양탈을 쓰고 아무리 씨부렁거려봐라! 국민들은 안속는다! 북한팔이나 하지 그려? 네놈 주특기잖어!북한매체 우리민족끼리 팔로워아닌가?
싸가지 없는 놈
정은이한테 나라 갖다 바칠 간절한 마음으로 살겠지.. 국가 경제 아보 파탄낸 다음에...
언행불일치!
???:어디서 냄새가 킁킁
대선때 종교란에 적은거 생각나네 정신병자같은 xx
국보 순위는 의미가 없지만 숭례문이 국보1호는 아니라고 본다 훈민정음 또는 석굴암 불상중 국보1호로 해야한다 국보순위 다시 정하자 숭례문은 불타고 새로 지은것이잖아
결국 40여년동안 방치되어있던 유산을 일본이 수리 보수 해준거네 ㅋ
인도 대학교내에서 테러라니!
지금 중동에서 화약이 터졌는데 정치에 목메는 언론..이나라의 가장 큰 오류는 소수의 잘못되 기득권자들이다.
정말 멋지십니다~ 미술을 향한 열정이 정말 대단하신 것 같아요^^ 좋은작품 많이 선보이셨으면 좋겠습니다~ 응원합니다!^^
그림에 관심이 많아 찾아보니 작품이 너무 신선하고 멋지세요^^ 앞으로도 멋진작품으로 소통해주세요~~
강화도 가면 한번 들러봐야겠내요. 숨은 미술관 이런곳 많이 생겼으면 좋겠습니다!
케이옥션서 선생님 작품 본적이 있어요ㆍ흰 작품 이였는데 넘 멋쪄서 소장하고 싶었는데넘 비싸서 ~~~ㅠㅠ 전시 때 꼭 뵙겠습니다~~
감동이네요.인고의 노력이 배어져 나오는 동방의 오색에서 느끼는 동양 철학적 미학이 깊게 배어져 나옵니다.축하드립니다. 더 많은 작품으로 크게 활동하시기를 바라고 응원합니다.
펭수~♡따숩게 입고가~~~~~~♡
펭수때문에 12시까지 기다릴려구요 원래 잘 안기다리는데 ㅋ
저도요ㅎㅎ
근데 저도 우현이 펭수 EBS에서 알고있었는데95년생들이 그 뚝딱이 였나 보고나서 알음
저두 지금 눈부릅뜨고기다리는즁🤗새해복마니받으세욥
채널 몇번인가용
우연히
펭수 힘 내
쿠마몬 짭
진짜 저런게 종치고 있으니... 세상 진ㅉ ㅏ개판
ㄴ마! 이 펭귄만도 못한 자슥아 정신 퍼뜩차리라 !
저런게라니ㅡㅡ 우리펭수한테..저런게라니ㅠㅠ
Chan..왜구래욥 울펭수가 부정적인사람이랑은어울리지말랬는데..훔..새해도밝아오니 좋은맘으로품어주겠어욥힘내요chan~~새해복도마니좀받아서내년엔 긍정적인 사람이되시길~♡
다른 거 다 이해해도 펭수는 진짜 모르겠다. 귀엽기는 커녕
귀엽게 보는 사람도 있고 아닌 사람도 있죠. 굳이 안 귀엽다고 여기서 이러시면 안 됩니다. ㅋㅋ 🤣 내가 보기엔 귀여워요.
올해의 마지막은 류현진 선수랑 펭수가 장식하네요 둘다 2020년에도 항상 흥 하길 ㅎㅎ
펭하 ᆢ잘하고있어
비정상회담에 장위안인가? 그놈 중공 공작원아님?? SNS 에 중국은 한점도 작아질수없다 실화임? 홍콩민주화에 대해선 함구하고 우리나라에서 꿀빨고 참..내 남중공해도 마구 주장하던데?? 왜 국영티비 아나운서 관두고 일개 중어강사로 취직하고 어리부리 이미지로 친근하게 나오지? 의심스럽네....??
종치는 거 보여주는 방송이 없다는 게 개탄할 노릇이다.
펭귄이 한국을 대표하는 동물도 아니고 타종을 왜 하는지 좀 이해가 안됨...너무 억지밈강요하는느낌임
별루..
방송 3사 4개 채널 전부 타종하는거 안뵈주믄 어쩌냐!! JTBC만 뵈주네.. ㅜㅜ
엉터리 캐릭터 만들어서 국민우롱 좀 그만 하자. 역겹다.
자이언트 펭tv 2020년도 흥해라!!!
참치길만 걷자!!
펭수 몸이 열개라도 모자라네ㅎ 2020년도 펭수의 해가 되긴ㄷ!!
새해복 많이 받으세요
왜 방송에서 제야의 종치는거 안나와요..?
펭수야 이정도 추위는 우습지? 씩씩하게 타종하고 와~ 니 덕에 행복했다! 참치길만 걷자 쭈욱~^^
2020년 펭하♥
엣헴 엣헴 신이나 제야의 종치다니 싄이나!
구시대적인 의미보다는 향후엔 독립선언서 주역 33인의 독립정신을 기리고 대한민국의 자주자유독립의 의미로 33번을 치는걸로 합시다.
카톡 안되는분?
티비에서 보여주는 곳이 없네ㅜㅜ
펭수 새해 복 많이 받아🐧🐧펭펭!
펭수야 새해복 마니 받아♥
펭수 뛰우느라 난리들이네 말도안되는 캐릭터 뭘했다고타종행사 ?? 차라리 뽀로로가더낫지
뽀로로는 애니고 펭수는 탈이자너~~~ 왜케 삐뚤어졌어?
펭수 도데체 왜 치는거야...?
그놈에 펭수 겁나빨아대네
우리펭수 화이팅
펭수의 맑은 영혼 온 국민에게 전해지길 ...
연말연시 타종행사 하는건 일본 따라한건데 ㅋㅋㅋ 반일정신병자들 왜 가만히 있냐 ㅋㅋ
펭러뷰
그래서 팽수 돈얼마나 벌었는데
아니 카톡 나만 안되냐
아놔 12시 왜이리 길어ㅜㅜ
지금기다리고있는중
33회는 독립선언서 낭독 33인에서 유래한걸로 알고 있었는데...
펭수다
펭수가 인기몰이하네영 기발한아이디어~내년이 2020년이네요 바로내일..
내가 늙은걸 오늘 또 한번 깨닫고 갑니다..아 누구냐 넌 ㅠㅠ
펭귄 도대체 뭔데 이렇게 띄워줌
님 빼고 다알고 있음 ㅋㅋ
ㅈ급식들만 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정상인들은 관심도없는 펭신인가 펭수인가
급식같은 소리하네. 3-40대도 엄청 많다.
펭수 뭔데 난리야 눈깔은 개찐따같이 생긴게
저 팽귄새기가 재밌냐 존나 유치하던데
국민 상대로 사기치지 마라. 제야의 종소리는 1929년 ‘경성 방송국’이 일본인 사찰(히가시 혼간지)에서 종을 빌려 라디오로 타종 행사를 생방송 한 데서 유래됐다. 폐지해라!
펭하!
일본욕은 ㅈ나게 하면서 여자케릭나와서 유튜브 히는거 보고 좋다고 낄낄대는 쪽바리애들이나 탈쓴 애 보고 낄낄대는 조센징들이나ㅋㅋ 이게 다 문재앙때문이다
미개해서 그런지 부모욕아니면 대화가 안되는 우리친구~
자랄들 한다 캐릭터가 제야의 종을치냐ㅋㅋ 가지가지들 한다 ㅋㅋ
지롤한다 아주그냥
ㅈ수 진짜 안끼는데가 없네 ㅋㅋㅋㅋ
펭하신년!! 펭뚜 오늘 뚜고해떠용! 펭쪽! 음하!
펭수가 대한민국의 영웅이다!
전광훈이가 제야의 종 치라~!
서울대 재학생과 졸업생만 인증 후에 가입할 수 있는 온라인 커뮤니티에서 압도적인 득표수로 문민정부 이후 역대 최악의 대통령으로 뽑힌 문재인씨.
이번정권은 진짜 미쳤다 무능 부폐 비양심 종북 쓰레기들
ㅋㅋ 니주변에 서울에라도 대학 다니는 사람은 있니? ㅉㅉ
말 지어내지 마라. 대깨문아. 그리고 문민정부는 김영삼 이후를 말하는데 박정희가 왜 나오냐? 하여튼 거짓선동 말곤 할 줄 아는게 없지.
1위가 문재인, 2위가 박근혜, 3위가 노무현이다.
100년은 커녕 퇴임후 바로 특검 받을듯 하다. 정치개입 수사무마 세금주도 외교무능 일자리창출45조 그냥 문통은 대통령이 아니라 동사무소 이장이었으면 딱이었을듯
교활이는 군고구마장수 딱이다
이장감도 안되요.
이장도 아깝다. 맨날 말로만 초등학교 반장 부반장 선거나가는거 마냥 발표 하고 앉아있으니
근데. ,이장감 이낙연이 차기대선유력후보라는게우리나라 국민들 수준이지
소귀에 경읽기 하셨네요 소대가리라 아무리 좋은말해줘도 못알아쳐먹어요
아니 이보시오. 소 무시합니까? 소는 맛있고 노동력도 되어주는 소중한 가축입니다!
정말 절망스러운 나라 꼴이다
일리 있네요..
서사가 그리 당부했는 데도 나라를 반으로 갈라 놓았냐 씹 ㅅㅐ야
조화 사절. 10000년 동안 역사에 이름이 남을 것이다. 나라 말어먹은 놈으로
너때문에 100년간 다신 민주당 안뽑힐거다
오호 멋진풍자이십니다~짝짝
나도101년후엔 자한당 안찍을것이다
천년에 한번 나올까말까한 최악의 대통령...문재인..
화나요 4개에 좋아요가 100개 넘어 이상하다 봤더니 정말 댓글 두개에 좋아요 백개 눌러놨나요? 문재앙 유리한 기사마다 좋아요 눌러놓고 시작한다면 정말 매크로 아닌가 합리적 의심이 듬. 예산 날치기 한게 설마 떨거지 정권 개들에게 가는건 아니겠죠? 제2 제3의 드루킹 설치는거같은데 수사 안함?
자랑스런 사람이 아니기에 봉암사측에서 안받은것임
역사에 남을거다..역대로 가장 무능한 대통령으로..
100년후..너는 죽었어도 나라망친🐕🐦끼로 길이남아있겠다 ㅋㅋ
문죄인님~~ 지랄옆차기 그만하시구요!! 지나가는 개가 웃소이다!
박근혜
문재인
바꾸네
인간같지 얂으니 안받았군..! ㅋㅋㅋ ~~~
문재인은 100시간도 좋은 대통령 이미지 못남긴다. 패걸이정치. 양아치짓 전문가. 종북아부쟁이 로서 이미지는 200년 남을거다. 정신좀차려라. 문재인.
100년이지나도 빨갱이 대통령이였다는건 전설로남겠지 ㅋ
가짜뉴스 퍼나르지말아라. 경찰에 신고한다. 알바하냐?
100년은커녕 디진후에 희대의 희틀러급 독재자 삘갱이교주로 남아서 부관참시된 문죄인으로 남겟지.멀 뻔한일 아니가..
100년 후에도 길이길이 남을 것이다 최악의 망국 대통령으로... 더 이상 이런 재앙 나와서는 안된다는 의미로
야 임마! 넌 100년동안 3대가 감옥행이야!
헌정사에가장최악의대통령으로기재될것임,,,,,어떻게이런자가지도자가되었는지정말수치스럽다
백년은 무슨 3년도 못가서,,,이지경인데....
스님 잘 못 보셨습니다. 19년이 아니라 임기도 다 못 채우게 생겼습니다. 이 인간은 대놓고 대한민국을 파괴하는 자 입니다. ㅉㅉㅉ
문멍텅구리야 간절한 마음 제발 갖지마라총선뒤에는 가지던지 말던지 신경안쓸게
이번이 마지막이여야해 간첩 대통령 문제인
100년 10년은커녕 처음부터 모질란대통령이 됐으니말이야
100년! 지랄...
문재인은 워낙 무능력해서 역사상 가장무능력한 대통령 1위자린 맡아놨네. 채규하를 이기다니...
오죽하면 조화거부
봉암사에서 조화를 거부했다~ 너무늦게 깨달았네.
민주주의 조종을 울린대통령 문재인 공수처 만들고 후회하지마라~~
저 딴게 대통령이라고
100년은 커녕 2년반만에 나라를 만신창이로 만들었다. 대통령이 아니라 대한민국의 원수로 남겠다.
나라 말아먹고 있으면서 반성이없다!!!!
분열과 조작이라면 문재인이 단연 으뜸이지!
역사에 남긴 하지~ 대한민국을 망하게 한 대통령으로....
100년후에도 길이길이 남을 걸!!! ㅎㅎ 최악의 무능독재좌빨 대통으로!!!
현실은 1000년후에도 치를떠는 최악의 대통령으로 기록되겠지
어떻게 이룩한 대한민국을 이렇게 3년만에 뭉개버리면서 그런 말이 나오냐? 인간 같지 않은 파렴치한 놈
스님~~ 사람 잘 못 보셨습니다.
10년후 100년후에도 그리워하긴커녕 증오심만 불타겠다~~정치를 저 모양 저 꼴로 하는 마당에~~
100년후에도 편파질만하다 각종 분란만 야기한 것으로 기억될듯. 진보가 아냐. 수구좌파지. 교조화된 수십년전의 구시대 이념과 방식 추종하며 모든 판단의 기준이되는.
1년 만에 외교를 망치고 2년 만에 경제를 망쳤으며 3년째 무능 소리를 듣고 있는데 100년 후에 어떤 대통령? ㅋㅋㅋㅋ
새겨들어라 임기. 중반에 욕들어먹고. 반성해라
조화 거부 잘 하셨네요 100년 부정타고도 남을듯 받았다면
아마 극락에서 석가모니께 꾸지람 좀 듣고 이번 생에 열반에 드시긴 어렵겠습니다. 자유를 찾아 목숨을 걸고 북괴의 마수에서 탈출해서 자유 대한민국으로 넘어온 청년 2명을 죽게 만든 살인자이자 남태평양에서 사시미로 11명을 난도질했던 살인자들을 변호한 사람을 최고의 대통령으로 미화하신 죄는 용서받으시기 어려울 것 같습니다.
조국 살려보려고 전광훈 의도적으로 뉴스에 기사 집중적으로 보도하고 말 하나하나 다 시비걸고 짜집기식으로 기레기들이 그랬구나... 앞으로 전광훈목사 재평가하고 조국이 나쁜놈이였어.
조화를 왜 거부 했을까? 문재인씨
짐바브웨 무가베보다, 베네수엘라 차베스보다 더 최악인 지구역사상 제일 무능하고 치매환자고 왕따고 선동꾼인 문재앙
적명 당신도 결국은 이용당하고 버려지는군요..윤회의 길로 들어서시다니.
우리도 훌륭한 대통령 좀 가져보자.
여기 저기 숟가락 놓으니 개망신....
100년 후에도 이름이 기록되겠지/ 좋은말은 아니걸...........
역대 최악의 소×××! 역사에 최악의 소×××가 길이 남는다!----- 대한민국은 자유민주주의 국가다! 사회주의자들과 공산당들은 모두 필요없다!
연병히고 ㅋㅋㅋㅋ 쑈도 가지가지 !!
돌중이네 그리도 안목없이 설교를하고 불자들에께 사기쳐섰나
하는짓보고 열받아 입적하신듯
100년동안 꼴도 보기싫은 대통령....
문제인: 제가 최저임금도 인상해드렸잖아요!! 다들 편안하게 가만히 계세요!! 나에게는 800만 조선족이 있습니다. 선거 절대 못이길껄요?
100년 간 최악의 대통령 문 재 앙
본인은 잘한다고 생각하나벼?
바램은 바램으로 끝나는것.
조국이 털리면 문재앙도 같이 무너지니 그렇게 조국수호거리는듯
상대를 죽이면 함께 죽는게 아니라 결국 지가 죽는다는게 적절해보인다. 상대를 죽인원인이 설득력이나,공감,합리성을 전혀 담보치도 못하고 그 자신의 즉흥적인 필요성에 의해 저질러졌기때문이다.
어목혼주가 맞습니다!..자유대한민국 안에 김정은 추종세력들이 섞여 있지만 온갖 권모술수와 거짓 조작질 선동질을 해대느라 국민의 판단력이 흐려진 한해...
좃국 놈 무너졌으니, 삶은소대가리도 같이 무너지게됄것임.
소대가리
저국 구속되면 문재인도 구속된다.란뜻
문통님은 요런거 안보겠지? 벌거벗은 임금님이라사 아마 못볼거야!
조로남불 후안무치
이시대의 적절한 사자성어네.
순실이 종년 잡히니 수꼴들 마이 배웠군^^
구속이 아니라 사형이 맞는듯... 그 일당 놈들도 모두... 총들고 권력을 쥐고 국민을 국민의손에 죽게 한 죄인...
동상이 아니라 실제로 저렇게 무릎 꿇릴수 있다면 얼마나 좋을까... 골프치고 샥스핀이나 쳐먹는 가짜 알츠하이머 환자.
그대가 좋아하는 애국자 이름 석자나 똑바로 알아라.
박정희는 독재는 했어도 경제는 잘살렸지 전두환이는 한게 뭐있냐. 진짜 전두환이 지지하는것들 한심하다.
5.18유공자 명단이나 까고 처 말해라 아직도 5.18이 민주화운동이라고 알고있는데 저능아들은 없제
발길로 걷어차고 뺨을 후려칠때 전씨 음성이 나오면 좋겠다
으윽 ㅋ 함만바져 ㅎ
전두환 비명소리 곡소리 아--
왜 나만 가지고 그래~~~
이거 왜이래?
두환이의 오만한 표정을 동상에 잘 담으셨군요. 연희동 골목에서 일장 연설하던 때의 당당함이 생각납니다.
정의로운 법집행이 되지않으니 이렇게라도 한을 푸는구나...
개 꼴통이라 그래요
이사람들도 제정신은 아닌것 같은데ㅋㅋ
전두환이 나쁜 인간이긴 하지만, 총선 앞두고 또다시 퍼포먼스형 선동정치하는 대깨문과 민주당 일당도 달갑지는 않다. 차라리 엄숙하게 희생자들 조문하고 행사하는게 훨씬 성숙해보인다. 이건 다분히 총선 의식한 선동이고 오마이는 좌파어용언론답게 한치의 오차없이 정확히 선동하고 있다. 이래서 대깨문과 좌파라 싫은 것이다. 전두환은 이런 짓 안해도 나쁜 사람인 것 대부분 국민들의 공감을 얻은 상태이다. 이 타이밍에 이런 퍼포먼스는 선동목적 아니면 굳이 할 필요가 없다.
전국 곳곳에 설치했으면 좋겠다..얼굴에 똥쳐 발라주고 싶네.
5.18 광주 민주화 운동이 뭔지나 자세히 알고 와라.명단 타령하지 말고.혹시 니가 김순례이거나 이종명이냐?
전두환광주와 무슨관계긴있나여그렇게 까부슈도 발포명령을 못찻았잔아 빨간새키들아
빨간새키들 너들 헷소리하고 다녀야뒸돈얻어먹제 너놈들빨리 지구를떠나거라
무식하면 용감하다더니 딱 그짝이네~니네들이 광주에서 당해봤어?고등학생이 빨갱이냐?그 어린것들한테 총질하고 몽둥이로. 휘두르고~모르면 가만히있어라 그러믄 중간은가니까 무식한 인간아~
김일성ㆍ김정일ㆍ김정은 동상도패데기치고 말해라 ㆍ
바라보는 시각이 다르군북한놈들과 같은 국민을 사적욕심으로살상한 쿠데타 군인들과 비교하면 안돼지
5.18진상과 5.18유공자와 5.18에 대한 모든 것을 밝혀라.왜 문재인 정부에서도 이것을 다 못밝히는건가?세월호 인양한지가 언제인데 왜 아직 침몰원인도 못밝히는건가?정치적으로 이용하지말고 있는 그대로 밝혀라.
미쵸 그니까 무식하단 소리야 사이코패스야 너만 잘 살았음 좋은거니? 전 세계의 흐름이 있다 당신의 젊은 시절 월급이 얼마였니? 어디 그 시절은 고등학교만 나와도 다 했다 지금처럼 발전했던 시절이니? 지금은 다 대학 나왔다 옛날 얘기로 현 대한민국 보지마라 역겹다
언제까지 과거형으로 살래?그러니까 변화가 싫은 수구꼴통이다
라떼는 말이야~
광주시민들을 총칼로 죽이고 뻔뻔하게 구는 학살자.
전대갈이 아직도 떵떵거리는 이유 자유한국당이 있기때문 다음 총선때 총낙선및 해체 해산이 더이상 아품 역사를 반복 안하고 내세금 아끼고 내가족 지키고 양극화 국민 이간질 국론분열 막고 민생법안 발목 안 잡히고 등등 넘 많다 암튼 자한조작당 청산으로부터 시작임
죄지은자 지탄받고 벌받는거이 다연하다그러면 6.25사변의 장본인 김일성의 동상을 만들어서광화문 광장 앞에서 처형식을 해야하는가
용서를 빌어도 용서 받지 못할 큰죄를 짓고도 버젓이 잘못한게 없다고 발뺌하는 전직 대통령!! 역사에 길이 길이 개망신 당하는 대통령으로 남기를~
솔직히 미개해보인다 시위도 시대에 맞게좀 해라
욕 먹으면 오래 사는게 맞네
이렇게 밖에 할 수 없다는게 더 속터진다 프랑스는 2차 대전 후 독일 부역자는 능력자든 지식인이든 가리지 않고 총살해서 고국에 대한 애국이 뭔지 제대로 보여줬는데 우리나라는 같은 동포를 아무 죄도 없는, 선량한 국민을 자기의 권력을 위해서 죽인 놈이 버젓이 만찬을 하며 아가리에다 그동안 짜냈던 백성의 피와 고혈을 쳐 넣고 있으니 언제쯤이나 이 나라에 정의가 실현될 수 있을까......
패죽여도 분이 안 풀린다
한국사람들의 살벌한 광기에 정말 소름끼친다
보수 꼴통 수구 왜구 토착 세력이 더 큰 문제지.....할 말 없으면 빨갱이 타령이나 하고 개짖는 소리로 국민 분열시키는 미국 종속주의에 왜놈 시다바리 같은 인간들!
자식에 손자들은 돈 가득 쌓아두고 대대손손 잘 살겠지..
문재앙껏도 저런동상하나만들었으면..
한국 최악의 살인마 전두환, 유영철과 안인득과는 비교가 되지 않을 정도로 죄질이 나쁜, 사탄 악마 그 자체 전두환. 지금이라도 지옥에 떨어져야 합니다
아직도 빨갱이 타령 지겹다
이나라가 망조의길로가는구나
이건좀 유치하다
잘 하셨습니다 사형이 답입니다.같이 주도했던 놈들도 모든제산 환수하고 처형 시킵시다
나뿐사람들.광주시민부추겨.문재인.경상도.사람이야나뿐사람들아
근데 이장면보니 꼭 예전 중국 문화혁명당시 시대상황보는것같은느낌이 왜날까? 빨간완장차고 교수들 그리고 지식인들한테 행패부린장면같다
나도 귀싸대기 때리고 싶다 화풀이좀하게
뉴스보니 쿠데타 40주년 기념 만찬을 열었다네..미친 노인네....저게 인간이냐
전두환 머리모양 변기를 만들어서 판매하면 잘 팔릴 겁니다.
세계 유일의 손상해도 되는 조형물이도겠군요~^^
동상값 아깝지만 그래도 좋은아이디어 나쁜인간
좌파들 국가전복 위한 폭동이다518
희대의 살인마, 악마, 학살자. 서울가면 가서 신발로 머리통 좀 때리고 침이나 뱉고 와야겠네. 에잇 퉤
이게 뭐하는 짓거리인가!
좋다 진작 그리하여 과거를 조금이나마 속죄하고 가라 전두환
노무현은 뇌물 받앗는데?
이🐦끼오래살겠는데?순자년은좃나게좋겠네?
좀 있으면~광화문에 매달리놈 하나있지~
전두환동상 전국 순회합시다. 나도 구싸대기 한 5대만 때립다. 전국민 화풀이좀합시다.
전기톱으로 뫼가지를 잘라버려라!!!!!!
이걸 왜 만드냐 세금은 될 수 있음 좋은 일에 써라
그래도 분노가 줄어들지 않네요ᆢᆢᆢㅋ
전두환 죽기전에 제대로 심판합시다응원합니다
영구보존해 이땅에 어떤 범죄자 ㅅ ㅔ ㄲ ㅣ가 살았는지 후손에게 교육해야 한다
전두환하나 제대로 처벌못하는대한민국
저렇게 호위호식하면서 사는게 신기할 따름!
원래 사형시키고 가족 친인척 재산까지 다 몰수했어야함
반란수괴를 풀어준게 평생한이 될겁니다
아....정말오죽하면...이렇게밖에못하다니...실물을데려다놓고 해야...
12.12 역적질로 군사 쿠데타 일으켜 정권 찬탈한 전두환 놈이 오늘 기념 축하연했다니 천인공노할 일이다! 광주 시민들 수 백명이나 학살하고도 오리발 내미는 후인무치의 민족 반역자! 얌심도 없는 인간 말종! 이런 인간 말종이 아직도 고개 들고 다닌다니 개탄할 일이다. 이런 반역자는 다께기 마사오나 노태우도 마찬가지다. 다까기 마사오는 왜놈 황상께 충성 맹세 혈서 두 번 쓰고 왜놈 육사 들어가 만주 독립군 토벌하고 군사 쿠데타로 정권 찬탈한 반역자가 이 나라 대통령을 했으니 추종자들이 토착 왜구 세력이 되는 건 당연함
죄를 벌하지 않고 어떻게 정의를 말할수있게습니까.
유치스럽다 ㅎㅎㅎㅎ
니놈도 똑 그렇게 당할것이다.니자손 대대로까지 반드시 당하게 빌마.
좌파들이란 ㅉㅉ...... 5.18 명단이나 공개해라.
에~~라~~
대단한 충성이다...
저런 놈이 입만 열면 대한민국이라 하고또 저 대머리를 그리워 하는 놈들은 지들이보수라 한다 ㅎㅎㅎ 그게 보수라니...이 세상 어느 보수가 민족성을 뒤로 하고본인 국민을 죽인 세력이 있냐히틀러도 독일인을 죽이지 않았다...
그래도 전두환때는 최고의 경제호황기였는데 그리도 잘났다며 입만 열면 경제 나불대는 놈은 최악의 경제불황기를 넘어 경제 자체를 망쳐버리네.진보의 입장에서 봐도 이건 문재인에게 책임을 묻고 문재인이 반드시 책임져야할 죄이다.
5.18 유공자나 공개해라, 모질이 들아. 5.18은 이시대 시리아 IS내란과 같다. 위수.계엄군 투입은, 반란군 결사항전 시민전대응 국가보위 조치다. 멈춰야할 골든타임 마저 놓치게 결사항전 몰아붙여 희생된 선한 감성시민 명예를 위해서라도 "5.18 광주시민반란 주모자색출특별법" 만들라. 지역위수령에도 경찰서습격 경찰사살 무기고 습격, 위수사령부 군트럭.전차 탈취, 감옥파괴, 내전사태 몰고간 빨치산.북한간첩.진압군위장성폭행자 등 주모자를, 반란군과 진압군 50:50 참여 재조사, 가짜5.18유공자.빨치산.간첩 색출 처단하자.
저런 문재인 동상을 전국에 세워야 한다
헐~ 네가 안하니까 오마이가 하지...ㅠㅜ
참으로별별스러운 놈들.그렇게 까지야 할필요가있을까? 저희들 잘못은 묻어두고. .빨갱이같은.
좌파들은 항상 화가나있노 ... 하는일이 잘안되면 좌파가 되나
북한에서 볼수있는 일이네 큰일이다 큰일
초등학생도 아니고 한심하네
찬조받아 자동으로 때릴수있는 장치 설치합시다.
김장환은 구속시켜라전두환은 놔둬라 옆에서 알랑거리고 각하 각하라고 아부떠는 또한 무고한 광주시민을 빨갱이로 색칠하여 무참히 학살한 전두환일당들앞에가서 희희낙낙 고급 술과 샥스핀으로 식사나 유흥이나 하면서 변호하고 나서는 변사 김장환의죄 하나님을 욕되게한죄 국민을 거짓 호도한죄 김장환 극동방송이사장 이란이름으로 까불고 성도들의 거룩한성전을 망가뜨리고 만왕의왕이신 하나님을 만홀히 하고 심각하게 조롱하며 우롱한죄로 지옥형벌 이상으로 처벌구속하라 하나님께서 분노하신다
살인마 노친네는 오래 오래 살아서 꼭 죗값 받고 처참하게 가길 빈다
저 동상 돈이 아깝다..
오늘같은 날 전두환은 그 관련자들과 강남 고급식당에서 각하 영부인하며 만찬을 즐겼답니다 참으로 뻔뻔한 놈들
그러거나말거나 쿠데타 주역들과 일인당 20만원짜리 밥쳐먹고 다니는데..
저게 머라고 비싼 동상까지 만들었노 그냥 싸고 현실감 있게 마네킹이나....거 머냐 성인용품 그 머시기 돌인가 있는데 그걸로 만들지
5.18 진상규명하자고 하면 반대하는 놈들이 전두환한테 할 말이나 있냐? 진상규명하려면 공적조서랑 유공자 명단 까라.
재산을 뺐어야하는데 이번에 지인들하고 샥스핀 회동햇다면서
법으로 안되면 저런식으로나마 처단을!
해리스 대사 참수 퍼포먼스 한다는데 한 놈 더 추가하시죠
뒤져서도 대대손손 욕쳐먹어라
뭔가무섭다
나두 가서 발로 차구싶다
빨리 특별법을 만들어 반역 학살법을 모두 공개 처형해야 한다.
요거 요거 서울가는길 콕 들러서 한번보고 침 뱃읏러 한번 가볼꺼에용!
학살범이 샥스핀을 좋아합니다
손녀.손자들은 저 조형물을 보면서ᆢ어떤 생각을 할까요? 그래도 돈이 있으니ᆢ 자랑스러워할까요?
범죄자들이 무슨 정의인양 떠들어 대는 꼴이란... .전두환은 북한군의 침투를 막아낸 국가적 영웅이다...역사를 왜곡하지마라... 이또한 바로잡아야할 역사다..
네 식구가 총살당하고 안기부 끌려가불의사고당했어도 국가적영웅이냐?역사공부좀해라
수준이 전라도는 정말 낮다!! 대응수준이 낮아!! 이걸 기사라고 뽑는 이런 언론사도 한심하고...
전장군님좀 그만 괴롭혀라
전두환 대통령 그렇게 해도 되는거면 문죄인 대통령도 그렇게 해도 되는거네? 누구에게나 똑같이 주어진 자유인거 아님?
한민족 역사에서 가장 끔찍하고 악행인 사건이다.나치범들도자국국민들을 사살하지않았다.군인이 어찌 보호해야할 자국민을 사살할수있는가!그것도 자기가 대통령되려고.전두환이 이땅에서 자연사한다면 민족의 수치요 한이된다.새로나온 증거를 추가하여 사형시켜야한다,공개사형으로!
넌 도가 어디야? 어디서 지역을 욕해~ 대가리에 똥만찬독종같으니라구
전두환은 실제로 좀 맞았으면 한다
동상이 아니라 전두환 그놈을 광장에 묶어놓고 돌 던져 죽여야한다. 격한 얘기 안하려했는데.. 저새끼가 저렇게 호위호식하며 싸돌아다니는데 정말 화딱지난다.
전두환 댓글 부대원 아직도 많네요 사과박스에 있던 돈 5만원짜리로 바꿔 옮겨 담아 댓글 부대원에게 주나봐여~
얼마나 속에서 분하고 화가나면 동상까지 만들었을까...골프치는거 보고 정말 돈 앞에 장사 없다 ....이생각함..감옥에 안갔다니...그러고도..감옥이 아닌 골프장에..
기껏 경제선진국 토대만들고 깡패다잡아넣다니 배따시거 등따시니 개돼지들은 에휴 노답
야누스!
아니 조국이가 사기꾼인걸 아직 몰라?? 저거 철학과 좌빨교수라서 저딴소릴 하는거지
한자보고 왜 자꾸 중국어래; 이름 석자도 중국어인줄 알고 사는건가?ㅋㅋㅋㅋ 중국어랑 엄연히 다른데 이건 독일어 프랑스어 영어가 한중일 한자가 다 같다는 소리랑 머가 다르지
무슨 중국 속국도 아니고 중화사상에 쩔어서 뭔 ㄱ 소리올해의 사자성어는 소대가리. 끝 됐냐
문과교수들보고 이상한 한자 뽑으라 하지 말고, 과학자들에게 내년에 준비해야할 기술 뽑으라 해라
한글로 좀 해봐라 평생 연구하는 사람들이 언제까지 한자에 매달릴래 창피한 줄 알아야지
어목혼주 추천한 저양반은 무슨 헛소리를 늘어놓냐ㅉㅉ
올해 사자성어 조또몰라
조로남불. 베스트
조로남불 소대가리 멍텅구리 개뼉다구
얘들 동아일보 하는짓좀 봐라 ㅋ 할 일 없는 교수들이나ㅋ 뭐래니? 머리가 둘?? 없어질 애들을 머리로 표현하면 안되지....새로운 보수 꿈틀대고 있고만, 어디서 자한당 놈들을 머리로 표현하노???
난 공산당명령에 따라하는 앵무새 인줄 알았네...이것이 정답인데..
멍텅구리
공명지조 비유가 잘못되었습니다. 자유민주주의와 사회공산주의는 서로 양보해서 타협점을 찾을 수 있는 공존의 개념이 아닙니다. 지금 체제 전복이 진행되고 있는데 무슨 서로 양보해서 타협점을 찾습니까? 대한민국 헌법에 명시된 자유민주주의 체제 전복은 국가 반역 대죄입니다
소설 쓰니??
명작소설👍👍👍👍👍
누가 사전에도 없는 사자성어를 찾아내왔냐?? 불교경전의 새까지 가지 않더라도 한몸에 머리둘달린 샴쌍동이도 있다!! "공명지조" 보다 "공명지아" 로 바꾸지?? 앞으로는 교수들도 아는 사자성어를 골라라!! 꼴값떨지 말고!!
노벨상 하나도 못받는 돌대가리 학자들이 꼴값하는구먼!! 일본은 25명이 노벨상 받았다, 2, 3류교수들아!!
제빌 공부 더 열심히 해라!! 술먹고 놀러다니지 말고!!
현 문죄인 정권과 똑같은 운명이네요
추천,,두문불출(두번다시(문) 가튼놈이 나오면 안된다
앙천대소
조국의 조자도 말하고 싶지 않다.왜 진술을 거부하고 자기방어를 하지도 않고그저 말 한마디 안하는 이유는 무엇인가?그렇게 말하기 좋아하는 사람이 묵언수행에 들어간 이유가 무엇인가!세상을 두눈뜨고 바라볼수있는 양심은 있는가?인간이라면 이래서는 정말 안된다.
뭐가 구분이 어렵다는 거지? 지금까지 나온 증거만 봐도 조ㅈ국이 생선 눈알이잖아
뭘 잘못 했는지 대 봐라~
먹물로 하얀 종이 물들일 시간에 학생들에게 좀 더 애정을 가지려 노력들 하시길. 공명지조??? ㅉㅉ
밥.이.아.깝.다.
한마디로 대한민국 망했다. 문재인탄핵이 유일한 답ㅠㅠ
지롤한다 공대교수들에게는 물어봤나?
게을러도 부자가 될수 있다로 잘못보고 들어온 사람 손!!
10가지 출력해서 자주 보겠습니다.
올해의 사자성어는 내로남불 아님? ㅋㅋㅋㅋ
공감합니다. 이미 한쪽은 죽었죠.
적와대는 오합지졸! 재앙이는 동문서답! 정숙이는 희희낙낙!
이이제이
조로남불
오 신이시여 두번다시 문죄앙같은 좌익을 뽑지않을 것입니다
아무리 생각해도 올해의 사자성어는 조로남불이 맞다..
대통령잘못뽑아서나라가이지경한숨만개판이야
ㅜㅠㅠ
대통령은 잘뽑았는데 ....
문대통령과 집권여당 이거보고 깊이 깨닫고 반성하길 바랍니다. 홍준표, 안철수 말이 사실이었고 옳았음을 이미 국민들이 알아버렸음.
좌익폭망
혐갱상도 이게 올해의 사자성어다
미국이 트럼프가 대통령이된 이유가 한국에서도 적용될 듯 하다
조국수호
문재인씨 4자성어 편가르기, 우덜사람😆😆
이미 이나라 공명지조상태, 좌빨상태, 간첩상태 인듯
공명지조 빨 갱이는 하나인데 머리가 둘인 (정은이 재인)이 때려잡아라 도람프야
언중유골
음흉한 조새조?
조국남불
진짜 작금의 민주당에게 경종을 울리는 사자성어군
올해의 사자성어는 직진직진
하나님 경외하고 나온 생각들이긴하냐? 극혐이다. 진심. (믿을수가 있어야지;) 그리고 이미 죽었는데 여태까지 계속 안정적으로 어그로 끌어서 티안나게 잘산사람은 잘살은거아니냐? 개극혐.
나의원 슬슬 검찰압수수색 준비 하시지요
아시타비 존나싫어; 극혐.
북한이 노리는것이 무엇일까요???? 2020의 사자성어는 호시탐탐!!!
내로남불 ㅋㅋ
독불장군
내로남불ㅎ
2019년 사자성어는 現假落月(현가낙월) 2020년 사자성어는 亡共來新 (망공래신)
올해의 사자성어 "아님말고"
아미타불
그냥 알아듣기쉽게 동반자살 이라고해
문망진창
좋은말 이내요 보수야 진보야 잘해라 그래야 대한민국이 산다
청무피사
자한당망
역시 한자가 한글보다 멋져
교수들 명예, 언놈이 다 조져놨지
근혜감방
올해의 단어. 삶은 소대가리
내로남불 보다 맞는 건 없는 듯
교수님들 잘못 정하셨네,,조로남불,, 공정파괴 좌파독재등등 너무 많은데,,그리고 교수님들 이렇게 양쪽으로 갈라진 민심을 다독이고 포용하지 않는 이정부에 따끔한 충고좀 해보시죠.
문재앙이 새겨들어야 할 말이군!
자한 자위 ㅋㅋㅋㅋ
그러나 남한의 현실은 진흙탕 싸움에서 이긴 정치인들만 살아 남고 국민들만 죽어 난다
어이삭발.황당단식.
공명지조같은 소리하고 있네 소대가리 지! 교수 즈그들도 문재앙 개판 되니까 지식인들이라는 작자가 나서진 못하는 겁쟁이들 뿐임 공명지조?같은 말귀로 중도코스프레 하는거 봐라 토나온다
자한당 ♡ 새보당
빨갱이 is 뭔들로 합시다
조로남불 <----올해 최고의 사자성어
내로남불 아니냐?
교수 선정 하면 대단 합니까 이젠 교수도 일개 호구지책이다 출세의 지름 길이고
한국헌법과 법과 관례와 관습은◐70년간 일본헌법과 법과 관습과 관례와 일본식 용어를 99% 베껴온☻[시스템의 우물]속에 70년간 갇혀◘민주주의를 보고/배운적도/경험도 없는◐빌어쳐먹을 일본앞잡이로 만든☻[자유당 이승만] 개X식 12년 독재◐일본군 박정희 18년간 군사독재/부패 똘만이◘[조선일보]등 조국반역자와 매국노의 약 80% 독재 부패로 시작한 공화국◘70년간 더럽고 추악한♠[적폐]에서●민주당은 운명적 [촛불시위]는◐70년간 일본앞잡이 군사독재[부패 시스템]에서◘진짜 민주주의 국가로 전환하는◘전화위복의 책임과 기회를 회피마라!
전두환 각하/각하 웃기는 무X한 개X끼들◘3류 교수?◘빌어쳐먹을 일본식민◐총독 각하(?)밑에서 일본전체주의 통치밑에서◐식민악습과 관례만 보고/배운◐무X한 일본앞잡이의☻치욕스러운 [자유당 이승만] 개X식 12년 독재◐일본군 박정희 18년간 군사독재/부패 똘만이놈들의 증거는▶일본천황은 [폐하]☻왕/세자는[전하]☻일본식민 총독의★[각하]만 배운◘무X한 이승만과 박정희 개X끼가◘대한민국 대통령을☻☻12.12반란죄놈들이 [일본식민 총독=▶전두환 대통령 각하]동격이냐? 무X한놈들◐일본인들은 70년간 한국이 대통령★[총독각하]급이냐◘총독각하?
자한자멸
기득권 교수들의 품위떠는 사자성어 유희가 왜 뉴스가 되냐? 모든 부조리에는 묵언수행 교육자이다가 연말에만 이지랄..
혹은 보수짐승, 좌익좀비 ok? ㅋ
로켓트맨(擄噲攄泯)은 어떤가요?
내가 언제 댓글달겠다고 말이나 했습니까?했는데..
쥐닭사형
경기방송은 전무이사 해임시키고 두 기자는 복귀시켜서 경기방송 다시 일으켜세워라
친일왜구 매국노를 고발한 두기자는 해고 하고 자기는 승진을 해? 무고한 경기방송 관계자 가족에게는 미안 하지만 허가취소가 답일듯..
방송국 부하 간부들 열 명 이상 모아놓고 "대통령 xxxxx고 싶다"라는 지극히 개인적 정치소신(?) 함부로 막 들이대는 방송사 보스? 애초에 그딴 방송국 창립과정부터 새로 들여다보고 백서를 발간해야. (네이버 금칙어 필터링 빠가네)
경기방송 허가취소에 한표
오만방자한 경기방송 재허가 불허해서 타방송사에 경각심 줘야
쓰레기 종편 제발 폐지해라 국가 격이 떨어진다 온종일 정치 양아치들 나와서 되지도 않는 설레발로 뒷담화 수준의 빨갱이 타령만 하다 날샌다 지겹다 애들 보기 부끄럽기도 하고
해임기자 복귀시켜라 썩어빠진 기업
TV조선 채널a 쪽바리 방송은 어찌할거냐?
허가 취소해주셔요. 방송같지 않은 방송 갱기방송
조중동등 기레기 방송은 취소 안하나?
사이비 방송은 즉각 허가 취소하라.
불허를 해야지! 보류는 무슨?
김예령?
경기방송 재허가 불허되면 언론통폐합 이후 최초(소출력 라디오 제외)로 폐업된 라디오 방송사로 기록되겠네.
저런 방송국은 없어져야 함
현준호 이놈 스스로 사퇴하고 두직원 복직되는것으로방송재허가난다
일베방송국이네
ㄱㅈㅅ이네 경기방송 전믄이사.
재허가취소해라 방통위 제대로해라
경기방송허가취소 촛선도
갑질하는 놈들좀 혼내 주세요
현가야 너땜에 방송국 문닫겠네 ㅋㅋㅋㅋ
찢명이 부들부들하겠네 ㅋㅋㅋㅋ
조중동도 허가취소 해주셈
찢재명 측근 한준호아예 문닫게 해라
이거 통과 안되면 어떻게되요??
경기방송 퇴출시켜라. 썩은 놈들.
tbs교통방송이나 제재해라.
우와.. 오랜만에 이름 듣네.. 이 사람때문에 얼마나 많은 가정들이 박살 났을까? 한강다리 가신 분들도 있을껄.. 살인에 준하는 처벌이 필요하다.
조국이와 동급이네사람따라 법도 좌지우지된다조국이 출석요구해도 출석 안하잖아가도 묵비권 행사하구 조국이도 감빵댕겨 와라
동일전과 4범인데 계속출소하는것도 이상하네 가중처벌이란게 없냐?
사기 마스터. 자기 한몸 바쳐서 대대손손 잘 먹고 삼.
감옥에서 평생을하게해야된다 저런것들은~
언제적 장영자냐! 20세기와 21세기를 아우르는 희대의 사기꾼. 저런건 재산 몰수하고 추방이나 종신형이 답이다. 아, 범죄자도 인격이 있으니 존중해야 하지?!
구재없는 종신형 or 사형이 적당!
평생을 빵에서 보내면 무슨 생각 들까 ㅡㅡ 실패한 인생 아냐?
7000억 해먹고 겨우 4년. 법이 너무 가볍다.
전형적인 사기꾼상이네
미국 같으면 악질 경제사범은 종신형이다.
이런건 삼진아웃 안시키나? 같은 죄목으로 3번이상이면 사형!
사기꾼은무기징역때려라~
저런 년을 아직도 살려두는 이유가 뭐지?
얘는 약과지. 문재인하고 민주당이 나랏돈 해쳐먹는 돈이 얼만데ㅋㅋ
저리유명한 사람한테 사기당하는 사람들은 뭐꼬 사기다하는 그사람들이 더이상하고 뒷조사 해봐야 할듯
경상도 년...
사기는 원래 징역싸.. 은행상대로 400억 사기대출 받아서 50억정도는 쓰고 350억 현찰로 그대로 묻어두고 자수.. 재판했는데도 징역3년6월.. 끝
사기치는 인간들은 징역10년 그이상씩 때려야된다
늙으신분이 이젠 좀 제대로 사시지 사기로 긴 인생을 소비하시니 불쌍하시네...
이런 인간한테 사기당하는 사람들이 더 궁금해지네요.처음에는 모르고 그랬다지만 이미 온나라에 사기꾼이라는거 다 알려진 여자 아닌가요?
거시기 아주메 점 거시기혀요 내력이요?
갱생불가. 종신형이답
영심이에 나오는 장영자 인줄 알았다
한편의 장대한 서사 드라마나 영화가 만들어져도 될 스토리가 있군요. 약탈의 제국주의 시대, 우연히 발견된 17호굴, 그 내부의 어마어마한 희귀 보물들, 그리고 뒤이은 제국들의 보물 약탈과, 약탈된 보물들의 추가 쟁탈전 및 소유자 변경 등. 빨리 가서 봐야겠구나. 우여곡절 많은 귀중한 외국 유물들인데 우리 손에 들어왔으니 돌려주는 그날까지 잘 품어줘야지.
잘 봤습니다.
생각지도 못한곳에 제국주의와 식민지배의 잔재가 남아있었네요. 약탈된 우리의 문화재 만큼이나 아픈 역사른 지닌 문화재니 국가차원에서 잘 관리하고 전시했으면 좋겠습니다.
ㅋㅋㅋ우리약탈당한건 내놓으라고 징징대면서 저거는 안돌려주냐?
안돌려주겠다고 언급한적 없는데요? 기사 안읽으셨나요? 당장 반환할 국가도 불분명한데 최소한 중앙아시아 국가가 소유권 주장하기 전까지는 보관하고있는게 맞죠.그리고 우리가 약탈당한 문화재 달라는게 징징대는겁니까? 우리의 당연한 권리인건데 당신의 저급한 역사인식에 한숨만 나오네요
마지막 문단 발상은 어떤 논리 구조인지 이해가 안 가네요... 우리나라도 이미 국외로 간 문화재는 환수하려고 하면 안 되겠네요? 대부분 우리나라보다 훨씬 먼저 박물관이란걸 만들어서 관리하던 나라들이니 더 잘 보존할거니까요. 게다가 관광객도 많이 방문하는 나라잖아요. 그런거 맞죠?! ㅎㅎㅎㅎ
중앙아시아가 중국에게 망했으니 중국에게 줄 수도 없지요. 중앙아시아가 독립하면 몰라도.
좋은글감사합니다.
모처럼 기자 같은 글 봄. 알찬 취재글 감사합니다. 취득 과정이 반전에 반전을 거듭하는 영화 같네요. ㄷㄷ
흥미롭게 읽었습니다감사합니다
기사에 오타가 많네요. 류코쿠가 아니라 류코쿠 대학(불교로 유명한 대학)이고요. 도교가 아니라 도쿄.
좋은 기사네요 감사합니다
흥미있는 이야기네요
예전에 실크로드 배우면서 알았던 내용인데 그걸 도굴한 사람은 오늘에서야 알게 되는군요
공산주의자나 무슬림들한테서 파괴 되느니 제국주의자 컬렉션이 낫다
실크로드의 악마들...주술사들을 다룬 소설인 줄 알고 사서 중간쯤 읽다가 어머니가 폐지줍는 동네분에게 줘버리신 책. 불교나 미술에 대한 이해없이는 문화재도 별 감흥 없는 그들만의 이야기로 스쳐갈 뿐이더라. 중앙박물관인지 가본 적이 없으니 거기 무엇이 있는지 어떤 귀신이 사는지 몰랐구나. 봄에는 한 번 가서 째려봐주마.
남의나라 소장가를 욕할필요가 없음.. 본인들을 되돌아보세요.. 우리가 말만 문화재니 유물이니 하지만 실상 문화재 관심없는거 아니겠소.. 삼성이나 몇몇소장가라도 있으니 그나마 적은유물이지만 보존되어 있지않소.. 언젠가 시민단체들이 삼성재단 박물관을 씹는일도 있었지요.. 지금도 정부나 국민은 문화재 보존 하든지 말든지 별로 신경쓰지 않아요.. 약탈당할때 누가 문화재 지켜야 된다고 정부나 고위직이 신경 쓴것이 있나요.. 지금도 권력에만 눈멀어 허둥거리지 문화재 쳐다보지도 안해요.. 지금이라도 문화재의 가치와 소중함을 몸에 뻬이도록 해야
약탈자들이 하는 소리를.결론이라고.그런식으로 하면 우리도 유물 못돌려받는거라고요.와 대박. 이게 경향 선임기자 생각인가요실망
좋은기사입니다...이기자님
개다장이 훔친믈건이면 당장 갔다줘라 더럽다!
이런 두말 할 필요 없는 진품 유물 들도 역적 문죄인 찍은 종북좌빨 인사동 감정사들이나 믿음없는 좌파 한국인에게 보이면 무조건 "신작" 취급 당함
이런 문화재도 있었군요. 흥미롭네요..
이런게 기사지요잘봤습니다
경향이 이런 기사도 올리네
구하라의 탐욕때문에 일본은 많은걸 잃어버렸군요..
첫번째 조각상은 어려운 일을 겪는 사람들을 돌봐주는 신격인 것 같은데, 정밀한 두상과 대충 다듬은 몸체의 불균형이 기묘한 조화를 이루고 있네요. 조성 당시에는 관심과 축원이 답지했을 것 같습니다. 이제, 무뢰한이 절취해서 지하실에 방치했던 신고를 겪어내고, 문화재를 훼손하는 망동을 경계하고 있네요.
그냥 고이 두었으면 남아 있었을가요?아이러니하게도 문화재는 지킬 마음과 능력이 있는 나라에만 남아 있는 것인데..탈레반에 무참히 파괴된 석불이 생각나네요.
야구선수 오타니랑 같은 집안인가?
최근 국립중앙박물관에 다녀왔는데 이런 뒷배경을 알지 못하고 관람했네요. 좋은 기사 감사합니다.
유물의 가치가 인정을 받으려면 자본주의 발달해야 한다. 자본주의가 없는 곳에서 유물은 그냥 쓰레기에 불과하다.
많은걸 배우고 갑니다~감사합니다
글이 하나두 지루하지 않고 재밌네요😍
오타니 이놈 야구만 잘하는지 알았는데
몰랐던 좋은정보&글
쥐띠지만 쥐를 정말 싫어한다. 뭔 놈에 쥐가 영물이냐?
청와대에는 쥐새씨들이 득실 득실 하던데
문재앙 새끼 언제 죽나요
갖다 붙이기는 이런 쥐새끼 같은
쥐모이, 쥐밥 이란 것은 없다. 모든 가축은 사료를 준비하는데 쥐는 아니다. 가슴을 펴고 걷는 법이 없다. 몸을 숙이고 도망가듯 기어 달아난다. 쥐생에 모든 행위가 불법임을 스스로 알고 있음이렸다. 가슴을 펴고 머리를 치켜들고 당당하게 뚜벅 뚜벅 걷는 쥐를 보았냐?
이 기사는 양자물리학에서 사용하는 관찰의 의미를 오해하게 만들 소지가 있는 글임.
마지막 문단은 안쓰는게 좋았을텐데
세계가 확률로 이루어져 있는 것이 아니고 확률로 이해할 수 있을 뿐이고, 양자의 세계로 이루어져 있는 게 아니고 양자의 세계로 이루어진 것처럼 보일 뿐입니다. 우리는 우주의 일부 차원에 존재하는 미물이기 때문입니다.
우리가 당연시 하는 질량이나 시간 공간 같은 개념도 더 근본적인 무엇에서 파생되어 나온 것이라는 거죠. 학자들은 그걸 정보로 보는 사람도 있죠. 마치 컴퓨터 시뮬레이션 같은 거죠. 다만 흔히 철학자들이 말하는 시뮬레이션 가설과는 달리 따로 시뮬레이션하는 존재나 컴퓨터 가 따로 있는 건 아니고 우주 자체가 물리적 정보의 자발적인 재배열 과정이라는 거죠. 아마 21세기에는 인간의 우주와 존재에 대한 인식에 근본적 변화가 올겁니다.
문과가 양자역학을 건드리면 안되는 이유를 보여주는 글
"色不異空空不異色 色卽是空空卽是色": “색이 공과 다르지 않고 공이 색과 다르지 않으며, 색이 곧 공이요 공이 곧 색이다.” 범어(梵語) 원문: “이 세상에 있어 물질적 현상에는 실체가 없는 것이며, 실체가 없기 때문에 바로 물질적 현상이 있게 되는 것이다. 실체가 없다고 하더라도 그것은 물질적 현상을 떠나 있지는 않다. 또, 물질적 현상은 실체가 없는 것으로부터 떠나서 물질적 현상인 것이 아니다. 이리하여 물질적 현상이란 실체가 없는 것이다. 대개 실체가 없다는 것은 물질적 현상인 것이다" -부처님 생각-
우주만물을 구성하는 원소는 돌고 돌아 다양한 상태로 존재하며 변화한다는 현대 이론은 불교의 윤회 사상과도 일치합니다.
20세기 최고의 물리학자들 중 한 명으로 노벨상을 수상한 물리학자 리처드 파인만(Richard Feynman, 1918~1988)이 “당신이 양자역학을 이해했다고 생각한다면 당신은 양자역학을 이해하지 못한 것이다”라고 역설적으로 말했고, 부처님은 "깨달음을 얻어야 해탈이 가능하지만 자신이 깨달았다는 인식에서조차 벗어나야 진정한 깨달음이다"고 하셨죠.
왜 항상 문과 기자들은 어줍잖은 이과 지식 같고 헛소리하길 좋아함?
어디서 부터 태클을 걸어야할지 모를만큼 엉터리 설명들로 가득한 글이다... 이딴 쓰레기를 쓰면서도 돈을 버나....
양자라는것도 고정적으로 존재하는 실체가 아닌 파동의 개념에 부합하는 확률밀도함수의 디락델타분포로 나타난 일시적인 현상이므로 우리가 보고 느끼는 모든것은 끊임없이 존재하였다 사라지는 파동의 특이점들의 거대한 연속이라 할 수 있다.
양자론의 물리적 현상을 일상 생활철학으로 끌어 들이는것은전형적으로 과학을 호도 하는 행위. 물리법칙이 그렇다구요. 행복 불행이 아니라.
양자역학에 대한 글을 쓰는 건 용기가 필요합니다. 그리고 기사는 잘 봤습니다. 하지만 마지막 양자역학과 일맥상통 한다는 문구가 좀 오해의 소지가 있는 것 같군요. 오히려 다른 점을 썼으면 더 이해하기 쉬웠을것 같습니다.
양자 물리학을 알고 싶어 책 읽다 포기하는 문과출신입니다. 댓글로 틀렸다고 말만 하지말고 뭐가 틀렸는 지 좀 알려주세요ㅠ
그렇게 해석될 수 밖에 없을 것입니다 아인슈타인이나 철학자들이 양자역학을 결정론적인 것으로 인식한것은 이 우주는 이미 거대한 에너지의 흐름의 안에 있기때문에 이 에너지의 흐름에 영향을 주면서 상호작용할 수있는 다른 에너지가 간섭하지 않는다면 이 양자의 흐름은 일정하게 유지 되기 때문입니다 하지만 과학은 발전하고있고 언젠가는 확률을 뛰어넘어서 양자역학의 원류를 마주하게 될 것이라 생각됩니다
인간의 지적능력으론 단 한명도 양자론을 이해할수 없지만 머지않은 미래에 특이점이 오면 그때 초인간과 결합된 사이보그가 우주의 원리를 해석할 것이다.그렇지만 보통의 인간들은 이해할수 없다.연못의 붕어가 슈뢰딩거의 생각을 알수 없듯이 알수 없을 것이다
이 칼럼을 쓴 사람부터 양자역학을 인문학적으로 제멋대로 해석하고 있는 것 같은데....
관측이 사물의 존재에 아주 큰 영향을 끼치는 것은 맞다. 빛역시 관측되기 전에는 파동의 형태로만 존재하다가 관측되든 순간 입자로 특성이 변하니까. 그런 의미에서 내게도 좀 관심좀.ㅡ
기냥 외국물 조타리임 너스레
양자따위 (외국인은 못알아듣게 되시겠다) 그렇게 설명을 잘할수는없다 임
우주는 보이지 않는 거대법칙에따라 진행됨...우리 태양계역시...태양을 중심으로 움직이고 있음!...
리차드 파인만보다 양자역학을 더 이해한 기자의 글인가요?
이런기사 댓글은 보지마세요 그냥 자기가 느낀대로 받아들이세요
양자역학은 "관찰하지 않으면 존재하지 않는다"는 해석이 아닙니다. 측정되는 물리량이 뭘 측정하느냐에 따라 달라지며 측정전에 이미 결정돼 있는게 아니다 정도가 맞는 해석이죠. 생각이 물질에 변화를 준다거나 이런 의미도 아니고요. 재밌는 글이긴한데 오해를 줄수 있는...
간만에 질좋은 기사네요 앞으로도 힘찬응원합니다
거시세계에서는 19세기 전통물리학이 중요했고 건축물과 기계 공장들 많은 문명을 낳았고, 이젠 4차 산업혁명에서는 미시세계를 연구함에 있어 전통물리학적인 세계관으로 이해할 수 없기에 양자역학이 발전하고 있는 것. 무엇이 맞고 무엇이 틀리다의 개념이 아니라 중요성에 따라 트렌드가 바뀌고 아는 만큼 더 보이듯이 그 만큼 관측하는 기술적 진보로 발전한다고 보는 것이 맞음
우리가 관찰할 수 있는 범위란것이 빛(=전파) 에너지에 의존하기 때문에 그 빛 에너지의 구성요소들의 움직임, 즉 빛보다 더 작은 세상은 관찰할 수 없고, 다만 파생된 어떤 현상들을 관찰하여 결과를 확율적으로 추측할 수 밖에 없는 것임. 말하자면 이제는 전자의 움직임들을 여러 방향에서 관찰하여 기록하고, 그 움직임을 측정 잣대로 삼아 다른 미지의 세계를 관찰해야 하기 때문에 확율로 밖에는 관찰이 안되는 것임
양자역학을 확률적인 요소로 보는것은 인간의 시각에서 관점입니다 이 우주의 모든것은 에너지의 조합입니다 즉 양자도 에너지의 가장기초가 되는 단위인데 이 양자들이 일정합이상의 구성이 되면 서로 상호적으로 흐름을 형성하게 되는데 이 흐름이 지극한 경계에 다다르면 인지가능한 어떤것이 됩니다 그것은 물질일수도 있고 사건일수도 있습니다이런 무수한 물질과 사건의 연속성 때문에 인간이 인지할수 있는 영역에서는 이것이 확률로 인지할가능성이 아주 높게 됩니다 이렇듯 현상적인 부분에서는 확률적요인을 가지고있기 때문에 현재의 과학의 영역에서는
양자론은 데이터 중심의 사고가 칸트 이성 비판 보다 중요한 철학이 될, 우리 시대의 중요한 베이스 캠프 임.
그 참 독가스가 항상 문제구만. 슈뢰딩거의 고양이도 독가스에 죽고... 쫍..
조로남불은 일부러 뺀건가요?
2019 올해의 사자성어 = 조로남불
한자 전문가로서 정해주겠다. 직장인 가렴주구, 자영업자 낙정하석, 취준생 사면초가, 전국민 민생도탄, 이게 진짜임
문재앙과 민주당 지지자들이 진정한 매국노
사회 분열일으킨게 조국이다 대한민국에서 재들 가족전체 퇴출시켜라 인간이 아닌 범죄집단 가족 범죄자 집단 우리가 처리해야해
조로남불 vs 내로남불. 이게 1-2위를 다투는게 정상 아닌가?
공명지조랜다ㅋㅋㅋ대학교수들 역시 좌파가 많아. 하긴 저딴것들이 지도자랍시고 지껄이고있으니 아프니까청춘이라는 개소리나 하고있지. 더불어쓰레기당을 깔수는없는데 그렇다고 대놓고 자한당만 까자니 눈치보여서 결국 선택한 사자성어가 공명지조냐? 결국 피장파장 둘다나쁜놈이라고 까는거아니냐? 차라리 2017사자성어인 파사현정이 더 맞는거아니냐?
분열은 지들이 만들고 사회탓 ㅋㅋㅋㅋ
둘다 나쁜놈들 맞잖아 뭐가 그렇게 불편하고 띠꺼워??
2014 사자성어 지록위마가 딱이죠. jtbc의 거짓언론을 필두로 간신들이 드글드글
담마진황
혹세무민
반중친미 문가멸절
지금 여당이 야당 때 하던 건 생각 안 하냐? 답답이들
난 호남이랑 영남이랑 나누어서 살면 좋겠다.
자강두천... 자존심 강한 두 천재가 맞다이를 까다.
매년 한심스런 이짓거리
共济之鸟。民主 平等 和谐 중국몽 에 좋은말 많더라. 이런거나 먼저 지켜야 헬조선 벗어난다. 조선족아니다
조로남불 ㅡㅡㅡ
교수들 사자성어 "주식한방"
내로남불
공명지조 사자성어로 눈을 어둡게 하고 마음을 휘둘리게 하지마라. 공명지조는 이 시대상을 모르고 쓴거다.백해무익한것은 담배 흡연과 종북 좌파 완전 사회주의와 독재 공산국가 확실히 맞다.스탈린과 김일성 공산자슥들이 몇백만의 목숨을 파리 목숨보다도 더 쉽게 죽였다.천벌을 받아서 지금쯤 지옥불로 활 활 타고 있을것이다.김일성과 김정일. 김정은 지옥불에서 영원히 살아봐라.
서로 잘 못 했지요. 국민들도 잘 못 했고요. 머리로 다들 알고는 있지만 마음이 움직이질 않네요
내로남불
스님의 환한 미소가 눈에 선하고, 스님의 맑은 음성이 아직 귓전에 남았는데.....다시 뵈울 수 없슴이 너무 안타깝습니다.
2차대전후 최빈국에서 선진국 반열에 오른 유일한 나라.오늘 대한민국을 먹여살리고 있는 조선 제철 자동차 전자 화학 등 전산업과 도로 철도 등 기간 인프라, 과학 기술 인재 육성, 헐벗은 국토를 푸르른 산하로 변화, 새마을 운동을 통한 정신개혁, 부서진 현충사, 불국사 등 문화유산 복원. 토대와 뼈대는 박정희 시절 상하 혼연일체가 된 선배세대가 이룩한 빛나는 업적이다. 그과정에서 독재가 없었다곤 말하지 않겠다. 그러나 의식이 족해야 예절을 안다고 했다. 진정한 민주국가가 빈곤위에 이룩된 예가 없다. 박정희 박하게 평가해도 공7 과3.
나라경제를 바로 세우기 위해 인생을 헌신하는 분이 있는가하면..선한 척하며 뒷구녕으로 뇌물이나 받아 처먹는 인간들도 있지...
정의눈뇌물이다....
노회찬은 왜 살해돼 유서도 없는데, 왜 사체 부검도 안하고 CCTV 도 숨기고 서둘러 화장해 버렸을 까요. 그리고 뇌물 받았다고 하면서 왜 훈장은 추서 했을까요? 이상합니다.
노회찬의원 어릴때부터 남달랐다.사무치게 그립소. 요즘시국에 촌철살인 필요한데...
뇌물받고 자살한 노희찬
스압주의매너좀
그렇고 말고요~ 어딜 감히..노회찬님이 하늘의 별이시라면, 박정희는 떨어져 뒹구는 낙엽이지요 !
이승만은 자유대한민국이 있게했고 박정희는 오늘 우리가 이렇게 잘살게해준 분이라는거잖아~~
일본분이세요?아님 화성에서 살다 오신분?역사 공부 다시 하시고, 자유ㆍ민주 뜻 국어사전과 백과사전에서 잘 찾아 제대로 살펴보시길 ㅡ 기가 차서 말이 안나옵니다 !
박정희 대통령이 대한민국을 발전시키고 많은 혜택 만든건 동의하지만뭐 이승만이 자유대한민국? 자유대한민국이라는 사람이 6.25때 염병 구라를 치면서 다리끊고 기차타고 빤쓰런하고 10년동안 독재를 하고 반대하면서 시위하는 시민들 깡패까지 동원해서 진압하냐? 웃긴놈이네 ㅋㅋㅋ 박정희 대통령 공적에 사사오입 개승만 끼워팔기 하는 개승만 찬양하는놈들은 종북세력만큼 정신병자다
돈 먹고 죽은 양반 뻘소릴 침 길게도 실어 주네.
무조건 박정희를 두둔할 생각은 추호도 없다 다만 균형감각을 가지고 역사적 특정인물에 대하여 다면적 평가가 바람직하다고 본다 인간은 본래 선과 악의 두가지 속성을 동시에 지니고있기 때문이다 그래서 볼수없는 그의 동기성보다 보여지는 결과로 평가하는것이 우리가 할수있는 진실에 가까운 판단일 것이다 그는 분명 독재자이고 부인할수없는 사실이다 그러나 민족의 태양이라는 김일성 왕조 독재와 비교하면 결과는 하늘과 땅차이만큼 크다 이또한 부인할수없다.
한국을 선진국으로 만든 동력을 창조한 사람이자 수많은 제3세계 지도자들에게 영감을 준 사람이지. 다소의 부작용은 있었지만. 공 9 과 1
그 당시에 그렇게 하지 않았으면 대한민국은 없습니다. 세종대왕도 이 잣대로 따져보시지요..공 및 과로..사람의 역사를 공 과 과의 잣대로 들이대는 건..우매한 민중을 선동하기 위한 1차원적인 도구에 불과합니다..예수로 공 과 과로 들이대보시지요..부처도 들이대 보시고..그저 박 정희를 어찌해서라도 폄훼하려는 적폐수구좌익들의 한낱 말장난에 놀나지 마시기를...
프레시안좌좀기레기야.어디다.돈받아처머고.자살한.사기꾼.노회찬이를견주나.OOO퀴야.박정희같은.애국자는.영원히.나오질않을거다.캐쉬ㅣ키야특히공산주의자들에서는말이다!
박정희 각하를 군수급하고 비교를 하다니 기가 차네
미친기레기쌔. 키
박정희 측근가족이나 박정희 정권때 재산상의 이득을 많이 취한 사람들이 박정희 찬양 하는거라 보면돼냐? 그사람들은 고문이나 강제로 빼앗기거나 그런거 전혀 없지?
너희 가족은 파산하고 고문당했나?
박정희가 노회찬 뇌물먹게 함??
몇 안되는 진정한 정치인 노회찬. 어째 세상은 이럴까. 정작 죽어야할 숱한 악마들은 장수하고
어디 노회찬과 박정희대통령을 비교하나.세상참 웃기게 돌아가네.이러니 나라꼬라지가 이 모양이지
드루킹 은폐시킬려고 자살한 개1같은 북한인 정신ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭔 기사야..
박정희와 한국 근대사의 비극. 동아일보가 어째 이리 변했냐. 토착왜구들과 박정희. 박근혜 추종 무리들아 이런거좀 보고 깨우쳐라. 얼마나 국민들에게 고동스런 피와 철권을 마구 휘둘렀는지를
이런 OOO이 있나 약점만 부각시키려 환장하놈 편가르기 이념으로만 가득찬놈
노회찬정신 ?! 웃고갑니다! ㅋㅋㅋ
결국 그 때도 지금도 언론 니들은 살아 있다 그말하고 싶니?근데 우리가 볼땐 현재의 언론은 죽었어 이젠 언론의 가죽을 쓴 범죄자들일뿐
놔물 먹고 뛰어내린 거 아닌가?..이런 인간을 민족의 영웅 박정희 대통령에 갖다개는 자체가 적폐 좌익의 모습을 그대로 드러내는 것이라.봅니다.
어제는 기쁜날 박정희 탕탕절
그냥 다까기마사오일 뿐.. 독쟈자.
이승만 박정희의 등장은 민족사의 불행이다.
댓글 충격이다
김재규 장군 박흥주 대령 외 궁정동 혁명가분들의 항상 잊지않겠습니다.구국의 영웅입니다. 바른 재판이 이뤄졌다면 박근혜 이명박 같은것들이 대통령을 못했을텐데이게 다 전두환 때문이다.
정독하가 너무힘들다
노회찬의원이 그리운 밤이네요 산자들인 우리가 황교안 나베 바꾸네추종자 등 인간말종들을 벌해야 합니다
박정희를찬양히지말고 김재규를찬양해라.같은편인데 얼마나 독재가 심했으면 ...독재정치 18년해바라..이보다 잘했을 대통령많다.준표형아가 독재정치 승만.정희.두환이래 문제인대통령이4 번째라하니 지금대통령이 독재라하면 저세상간두분과 23만언뿐이 없다는 전빠가 는 완전 지독한독재엿겟다는 생각이든다. 아직도 머가독재고 머가자유인지 모르는국민들아 일본가서 아베OOO 다카키마사오가 될수도있으니..
아.... 이 먹먹한 위로
당연히 조로남불 이지. 뭔 개소리야
1. 조가지마 (from 새옹지마, 조씨 집의 말이란 뜻으로 시험 없이 프리패쓰 할 수 있다는 마패를 의미) 2.조또몰라 (청문회에서 모릅니다.. 모릅니다..) 3.조나뻔뻔 (처자식 부모형제 친척의 비리의혹에도 얼굴에 철판을 깔고 반성하지 않고 계속 고 ~) 4.조로남불 (from 내로남불, 조씨가 하면 로맨스, 남이 하면 불륜)
조루지마
하는 거 없는 무능한 집단 교수집단--무능노답
방구석 폐인이 교수를 욕하네
조국 욕 먹는 시국에 편승해서 모든 교수 일반화ㅋ
내로남불이어야 하는데
교수새기들 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋ 지들이 사자성어를 정함?? ㅋㅋㅋㅋ 부려먹고 뺏어먹고 갑질하고 놀고먹고~
그만들좀 해먹고 바르게좀 살아라~~조국이 같은 인간되지말고
하는 거 없는 무능한 집단 교수집단
요놈들이야말로 패륜 무능 쓰레기 집단
교수? ㅉㅈㅈ조국 정경심 같은 위조범들 ㅉㅈㅈ
엇 ㅋㅋㅋㅋ 문재인 조국아닌가 ㅋㅋㅋ 창조경제공동체.
좌파 교수늠들 과거에는 올해의 4자성어 빙자해서 이명박 박근혜 정권 엄청 비방해 대더니 금년 4자성어는 왜 이렇게 김이 빠졌냐? 전처럼 문재앙 정권 욕 좀 시원하게 해 보시지? 좌파 독재정권에 아부하고 조국 같은 사기꾼 역성이나 드는게 니들이 할 짓이냐? 가재는 게 편이라더니 같은 좌파라고 봐 주는 거냐 머냐 이 조국 같이 내로남불 가짜 지식인늠들
먹물들. 겁쟁이. 비겁이. 내가정. 안위. 위선자들. 이시국에 호사로운 말 장난 말고. 그 잘난 펜대 휘둘러지. 못하는 비겁자들 투성이. 서민들 경제폭망에. 도산.자살이 이어지는데 당신들 마저 고개돌리고 못본체하고는 난 교수니 난 박사니 정말 몰려다니는 깡패거리랑 다를 바가 없넹.
좌우균형 어쩌고 하지마라 좌익사상은 그냥 말살해야될 바이러스일뿐이다
獨行基是. 야~~~이것은 문재인 에게 딱. 맞는 사자성어네?
문가와 조쿡이의 사이를 말하는듯 ㅋㅋ
그래서 대학원생에겐 그러신건거요
언행일치 이지 문재인 님이 전혀 보지 못한 새로운 나라를 만들어 준다했지 지금 정말 새로운 대한민국이 만들어지고 있잖아 이렇게 순식간에 폭망하는 새로운 대한민국
조국딸고졸
세금도둑 ㆍ빨간 완장
교수들 중 좌좀이 많구나. 좌좀은 박멸대상이지 공존할 대상이 아님
토착왜구세력과 보수층이 분리되면서 진보와 보수가 하나되어 토착왜구개독세력을 몰내야지
좌니 우니.. 보수니 진보니 하는 것들 자체가 이미 쓰레기... 나라 발전에 1도 도움 안되는 것들, 국민들 잘살게 하는데 보수가 어딧고 진보가 어딧어. 그 놈들 표몰이에 놀아나는 멍청한 것들도 한심할 따름...
허구헌날 교수들이 정한 사자성어 정하지말고 국민서민들이 정하는 사장성어나 올려라!!ㅡ교수들이 정하는 것은 좋은 것이고 국민서민이 정한 것은 틀리더냐!!😡👿
한글도 좋은말 많은데 왜사자성어냐 한문몇자안다고 인생이 달라지고 위신이서시는가 마음가짐부터 잘 추스리고 부도덕한 행동을 자제하고 정의를 볼줄아는 그런사람이 먼저되심이 어떨런지
미미한 차이들
풍비박산아닌가???
조국 공명, 재인혼주
교수 ㅅㄲ들 죄다 좌파인 것을 증명하네 박근혜때는 정부 욕하는게 선정되더니 지금 와서는 중립적이고 공정한 척 혹시라도 1위 아닌 사자성어 중에라도 정부 욕하는 사자성어 있나 봤더니 아예 없네
교수들도 적폐소굴. 그냥 연구실에 박제해놓고 세상에 못나오게 해야함. 현실도 모르고 생산성 0도없고 공부도 열심히 안하고 정치질만하는 잉여인간들
조국이를비롯해서 서울대교수들은 빼자
내로남불
그런거치고는 좌파인척하는 위선자랑 대가리에 북밖에 없는놈들은 나라에서 없어지는게 확실히나은거같은데? ㅋㅋ
대법원 판결대로 하는건 당연한거 아닌가?
대법판결이 난걸 이행 안하는게 문제아닌가 약자한테는 재판도 어려운데 대법까지 가서 이겨도 정부에서 나몰라라 이러면 국가시스템을 믿을수가 있나??
대법판결대로 직접고용했는데? 정규직 시켜줘도 저 ㅈㄹ떠네 ㅋㅋㅋㅋ 아니 아줌마들 톨게이트에서 편하게 돈만 받고싶으면 자회사를 가라 .. 쑈하는거 토나온다 어휴
대법은1500명 중 700명만 났음 ( 그 700명은 이미 직고용함) 교육억 발령에 이미 다 났음 근데 문제는아무것도 안하고 연봉계약서 조차 안쓰고 떼만 쓰고 있음
계속 하이패스로 바뀌는데 돈 받을 일이 어딨나. 있는 사람 줄여서 다른 업무 넣어야 되는건 당연한건데. 무조건 강짜 부릴일이 아니구만
진짜 중소기업에서 일할게 아니라 이렇게 공무원이 되는게 좋을듯ㅎㅎ 기계 대체 가능한 직종인데 그대들한테 쓸돈 다 내가 중소기업에서 야근하며버는 돈이다. 중소기업 이직해 같이 근로환경이나 높이자. 지금 하이패스 일부로 빼고 사람 수납원으로 넣는 설계 하고 있음
하이패스 전국민 무상보급이라도 한다고 했나요? 아니면 사람 필요하죠. 톨게이트 관리도 하이페스 오류 사항 관리도 수납원 업무인데. 그걸 꼼수써서 자회사로 보내려고 드는거고 대법원은 그짓 하지 말라고 판결 했는데 누가 강짜놓고 있나요.
대법원은그짓하지말라고 판결한적없는데? 직접고용 후 보직은 회사의 권한이라고 했는데? 할줄아는게 날조와 떼쓰기밖에 없는 아줌마들아 ㅋㅋㅋ 그만좀 징징대라 으휴 역겹다
그리고 아줌마을 직고해서 돈낭비하는거보다 전국민 하이패스 무상지급하는게 국가적으로 이천만배는 이득이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰잘데기 1도없는 인력 직고해서 세금낭비될거 생각하면 울화통이 치밀어오른다
어지간히 해라
계약직알고 취업했잖아요~정직원하고싶으면 정식으로시험치고 면접도보세요!! 무조건은 아닙니다~어이가없네
더러운입닫아라
참 나쁜 사람이다
근데... 이게.. 초등학교 선생님들이 아이들 인원수 줄어도 자기들 자리는 무조건 만들어달라는것과 무엇이 다른가? 하이패스는 나날이 늘어가고.. 사람들이 필요 없는데.. 이렇게 무조건 정규직 시켜달라하면..어떻게 하란 말인가? 어느직업이든 필요 없을때가 있다...
대통령이 정규직되라 뿅! 하면 바로 정규직됨?ㅋㅋ그렇게 될 수 있었으면 진작에 모든 대통령들이 공약이행했지. 판결나도 결국 고용주에 따라서 달린거고 더 많은 절차가 있는 건데... 뭐만하면 대통령탓.그렇게 대통령탓하고 싶으면 공산주의 외치지
이러면 누가 힘들게 공부해서 대기업,공기업 갑니까?그냥 계약직으로 갔다가 시위해서 정규직하지 그냥 우리나라회사들 다 국가에서 관리해서 준공영하고 노동자들은 공무원으로 전환하지
진짜 중소기업에서 일할게 아니라 이렇게 공무원이 되는게 좋을듯ㅎㅎ 기계 대체 가능한 직종인데 그대들한테 쓸돈 다 내가 중소기업에서 야근하며버는 돈이다. 중소기업 이직해 같이 근로환경이나 높이자.
앞으로 5년안에 없어질 직업종을 정규직으로 해주라하면그후 그이력들을 어디에다 써야하나요 도로 보수공사에써야하나요 이건 들어줄수없는 것같아요
이제 없어도 되는 직종을 그대들을 먹여살리고 정시에 퇴근시키기 위해 밤낮으로 야근하고 살고 싶지 않다. 딴직장 구하길. 하이패스 기계 대체가능한데 일부로 톨게이트 설계 수납원있는것으로 바꾸고 있다는것을 국민들이 알아야함. 그리고 중소기업에서 같이 근무환경을 높이자.
하청업체로 입사해서 공기업정규직되고 공기업직원들다하는 순환근무 거부하는게 옳은일인가??
직업체계를 아수라장 만들어 놨어요정규직원들 일할맛나겠습니까?이따위선심성공약을 가지고나라를 운영하니 노조눈치만볼수밖에없지요새는 머리띠두르고 소리큰 사람들이 대우받는 세상아닙니까^^
왠 대통령? 법원 판결 기다리는 중 아닌가? 첫번째 대법원 판결은 도로공사가 직고하겠다고 했고 두번째 판결 기다리는 중 아녀? 거기거 대통령이 왜 나와?
대통령이 약속 지키고 싶어도 이건 대통령 권한 밖의 일임....대통령이 혹시나 도로공사에 직접 연락해서 사장보고 고용해라 라고 하면 또 난리날껄 직권남용이네...어쩌네 하면서 자한당 놈들이 들고 일어날께 뻔함
한미연합훈련도비용때문에중단했는데비용때문에요금징수원다없에구카드나하이패스로이용하면고속도로비 팍 팍내릴수있는것아닌가...
근데 도로공사가 자회사 정직원 고용한다고하니 자기들이 걷어찬거아니야? 자진퇴사 한것들을 왜 받아줘야되?
회사방침이 자회사를 통한 톨게이트를 운영하겠다고 했으면 자회사 소속으로 일을 해야한다.
지랄을한다
떼악질 제발 그만하시오~~억지 좀 ㅡ그만 해요.
촬영때만 포즈잡느라 고생많네,기차놀이 하나?지금날씨에 딱좋치여름에좀 하지 땅볕밑에서
막무가네
정규직 시험치고 정규직 된겁니다 대기업 들 정규직 석달에 한번씩 시험보는는거 아시나요 비정규직 분들 정규직되고 싶으면 시험쳐서 정규직 한면 됩니다 고등학교 졸업하여 삼성 같은 대기업 절대 못들어 갑니다 대학졸업장 들고 들어가도 대기업 에서 출제하는 시험통과 해야 입사가 되는겁니다
공채로 지원하되 가산점과 채용시 호봉인정정도 해주는것이 공정하다고 봅니다 저분들을 그냥 공기업 정직원만들어주는것이 과연 공정한 사회입니까
대통령이 절대적으로 할 수 있다면박근혜 나 이전의 박정희도 무죄겠지요.공정하게 재판 받을수 있게 해달라. 는게 대통령 권한이지법 과 절차를 무시한다면. 그건 우리가 원한 대통령이 아니지요
오체투지는 내가 살아오면서 다/소 호/불 미/추 따위의 분별심으로 지은 수많은 죄업을 참희하는 종교의례이다. 하는 꼴을 보니 죄를 덕지덕지 더 싿는것 같다
얼마 받고 싶은거요? 그래서 톨비는 얼마나 올려야 하는거요?
죄송한데... 앞으로 없어질 직업중에 하나에요... ㅠㅠ 편의점도 무인으로 바뀌어가는데... 앞으로 점점 일자리는 기계가 할걸요... 프리패스가 늘어나듯이...
토나와 왜들 저러는거야 도대체 깡패가 따로없네
도데체 하이패스 왜안하는거냐 그거도진짜똥고집이다
떼쓴다고 될일아님... 촛불하고는 아무상관없음 생각들해보시오...
솔직히 좀 그래....
이강래 모가지 자른답니다 ~ 기대 하세요 !
이런건 좀 아니지않나요?
이 정부 상대로 시위해서 정규직 못따내면 바보인거라 너도나도
판결도 못하도록 대법에 압력을 이명박근혜 정권을 잊었냐 ~~?!
ㅋㅋㅋ 신고정신
약속은 지키기 위한것이다
처음부터 비정규직 계약서 쓰고 시작한 거.. 정규직들은 정식으로 시험보고 들어온 거.. 무조건 우기면 정규직 됨? 4차산업 혁명으로 없어져야 할 직업군을 왜 대통령이 책임져야 함??
나같으면 저 지랄 떨 기력과 시간이 있으면 다른 일자리를 구하겠네.
전혀 공감 안된다.
국회의원들은 뭐하시죠 ?
차가운 바닥에서 주무시면 입 돌아가요..
그동안 자한당이전부터 집권시기에 얼마나 말은 날을 국민을 우롱하고 독재를 해쳐먹었냐. .이제문민정부가 들어서니 땅파던놈 넥타이 매주니 그또한 을마나 부정구패 해쳐먹을려나. . 황교활이나. 지금정부나 분명한것은 국민을 위한 정치보다는 지덜 먹구사는 정치에 연년하지마라. . 국민들아ㅃ에 정말 !! 부끄럽지도 않냐. . ?
이런 사회현상을 야기한 문대통령과 여당의 책임 크다. 반드시 심판대에 세워야 한다.
진단이 잘못됨. 일제치하 일본놈한테서 못된것만 배워 죽이고 고문하던 후예들과 고문받고 얻어맞아 피흐리며 살아온 후예들이 70여년만에 기가 비슷해 진거야. 그러니 죽기 아니면 살기로 싸우면 버티는 거야.
교수들 집단은 솔직하지 못한 사람들도 많군요 ! 가식의 울타리를 씨운다고 정의로운기요 !
교수라면서 그렇게 앞뒤 분간을 못하나?...하긴 그러니 조국같은 부류가 대학에서 강의하는 것이겠지...겨우 그 머리에서 좌우대립만 보이나? 현 상황은 한낱 정치권의 좌우대립이 아니라 자유대한민국의 존립과 직결되는 문제다. 한낱 공명지조가 아니라 국가존립이다.
박근혜 때는 암군이니 뭐니 했는데 문재인에게는 한마디도 못하네. 그저 양비론만 ㅋㅋ
이나라 좌파는 정상이 아닌 기이하게 자란 공산당 짝퉁의 끝이다. 미국 민주당을 보면 헬조선 민주당이 뭐가 문제인지 알수 있다. 그냥 헬조선 민주당은 빨갱이들이 지들뱃속만 채우는 쓰레기들일 뿐이다
순우리말로 정하면 안되나요..
교수들이 저런 한자성어를 평소에 모두 알고 있지는 않을텐데?
조구기가..밍주의 내리막길 효시이구먼..
공명하는데.지조를.지켜라.ㅡ너한테딱맞는말.빤스나벗을궁리.😛😛😛😛😛😛
조국형 인간은 사라져야 한다.
교수들만큼 쓰레기들 있으면 나와보라고 해라. 뭐? 사자성어? 조선일보가 정의 타령하는 소리 하고 앉아있네.. 내로남불의 시대 그 이상도 이하도 아니다
교수가 뽑으면 일반사람들 어구 교수님이 뽑으셨네 할줄아나? 교수들도 역겹다.
2월까지돼지못죽이면탄핵된다에한표.
둘 다 사라지는 것이 아니고 사악한 범죄 집단이 사라져야 하는 거 아님?? 조국이 올바로 살았다면 이런 일 있지도 않았고 좌빨통 문죈이가 판단과 행동 잘했다면 어째 분열과 갈등이 생겼겠나?? 모든게 다 업보다!!
교수들78%가 조로남불을 선정
이 정권이 경제적으로 나라 거덜낸 것도 심각한 문제지만, 더 심각한 죄앙은 국민을 둘로 분열시켜 싸우도록 만든 것이다. 동창회도 친척모임도 모조리 좌우로 분열되어 갈라졌다. 사실 나부터도 정의롭지 못한 자들의 썩어빠진 불법을 비호하는 인간들은 용납이 일된다. 라도라서, 좌빨이라서, 공짜돈 주니까 좋아서 불법을 지지하는 인간들은 국민의 자격이 없다.
청와대 민주여당은 잘 들어라.
어용교수들아 거짓말 하지마라. 문재인이 박근혜 이명박 잡아넣어도 문재인은 멀쩡하다.
역시 교수님이네요~~넘 적절한 사자성어네요~~
제갈공.명.아직도.치고다니냐?😁😁😁😁😁
빨갱이들 다 쥑이고..다시 시작했으면 좋겠다ㅠ 대한민국
시대상황을 바로본것같지만 비유는 잘못된게, 자유대한민국에서는 좌 우중 좌파는 죽어야 나라가 살수있다
문재인패거리들의 짓거리를 비판하는듯
문정부와 올해 우리 현실과 딱 맞는 사자성어 입니다.국민들이라도 중심을 잡아야 합니다.
올해를 표현한속담...삶은소대가리가 쩝쩝대다
두 개의 머리라... 딱 鳥국이네.
교수들이 뽑은 올해의 사자성어 ‘문재지변(文災地便)’의 뜻은?
올해의 사자성어는 내로남불이지 조국게이트
저런 유사정교인에 빠지는 사람들 수준 자체가 일베나베 아닌가?
사회주의 해서 타락에 안빠졌냐 한심하다. 앞으로 국민이 없어지는데 낙태 찬성하는 민주당은 국민앞에 석고 대죄하고 해산하라.
사랑교회 관련 누적확진자 1689명!! 코로나 전도사 전광훈, 1000억원 손해배상 신천지급 소송 불가피== 국가적인 피해를 고려할 때 1조도 적다! 2.5단계 만들어서 라면형제 비극을 초래하게 만든 전광훈을 보석시켜준 두명의 판사 구상권 청구해야 한다!!!!
국가가 위기일때 종교가 안나서면 누가 하나요?독립선언문 낭독 33인을 자랑스러워 하는 후손들이 나라가 사회주의로 간다해도 침묵하라고 강요하는 기자들은 어느나라사람인지...공산주의를 찬양하는 지도자를 찬양하는 종교지도자는 소경을 이끄는 소경일뿐입니다
공산주의를 찬양한다는 구체적이고 수치적인 증거는요?
세금도 안되는 종교인들이다. 일부 개먹사들은 정치 권력 놀음과 헌금재미에 빠져, 지가 하나님과 동급 아님 더 위라고 생각한다는 것을 전빤스 사태를 보면서 알았다.
범죄자 인권은 죽어라고 존중해주면서 이런 의사자한테는 나몰라라 모른척 이게 국가냐 제발 사람사는 나라를 만들자
우리나라 정말 무섭게 잔인한 나라인듯
자식 잃은 부모가 조사도하고 잘못된 법도 바꿔달라 사정해야하는 이 나라 ㅜㅠ
읽는내내 가슴이 먹먹했습니다잊고 지내 죄송합니다
반대 한표는 몬지?
가족들 힘내십시오. 아버님. 어머님. 그리고 아내분까지 모두 훌륭하시네요
박원순시장 사람이 먼저다! 외치면서 외면하네
곧 태어날 아기도 가슴아프고 남은 가족들도 얼마나 맘이 아플까? 돌아가신 아들은 죽는 그 순간까지 가족을 위해 , 산업현장에서 국가를 위해 마지막으로 다른 직원들을 구하기 위해 애쓰다 희생된 것입니다 이런분들이 계시기에 우리나라가 이만큼 발전된것이겠지요 마지막 순간까지 책임을 다했던 자랑스러웠던 아드님 생각하셔서 힘내시고 곧 태어날 아기 잘 키워주세요 고인의 명복을 빕니다
이 기사를 읽으며 너무 너무 눈물이 납니다.자식을 잃은 슬픔에 피멍이 들었을 부모님과 홀로 뱃속의 아이를 지키는 아내분께 힘내시라고 말씀드리고 싶습니다.
삼가 조의를 표합니다. 가슴이 먹먹해 지내요~ 모든인권은 소중하다라는걸 대한민국 사람들도 알았으면 좋겠습니다~!
저 수리 허가한 양천구 공무원(뭐 일상적으로 종이사무나 봤겠지) 및 저 펌프를 평소에 관리하는 관리책임자 전부 모르쇠라 이거네...배가 뒤집어져도 누가 책임지냐 싸우던것들이니...책임은 아래로 공(권력과 돈)은 위로 참 역겨운 나라다. 안전불감증이란게 책임소재를 명확히 할때 확실히 줄어들텐데 위험하거나 돈 안되는 일거리는 전부 외주주고 외주에선 또 하청에 파견업체에 그러고 사고나면 파견업체탓 근무자과실 이러고 앉았지...
시공사정직원이 죽었는데 저정도면 하청업체사람들만죽었으면 안봐도 비디오네....
대한민국은 모든 업무를 유령이 하나요? 도대체 책임을 지는 사람이 없네요. 매 번 반복이 되는 현실이 언제쯤 달라질지요?
국가 책임이라면서욧.
산재사고로 죽고 언론에 알리고 회사에 소송걸면 빨갱이 취급하는 수구틀딱꼰대들 마인드 버려야된다.
힘내시고 아드님이 꼭 의사자로 지정되길 바랍니다.
이런 좌좀정권에서 몰 바라냐~~?ㅋ 오직 지들 밥그릇 빼앗길까봐 온갖 부정부패를 저지르고 있는디~~ㅋㅋ
꼭 의사자로 지정되실 겁니다힘내세요~
문댜통령님 이 사건 제대로 책임지게 해 주세요... 전정권과는 다르다는걸 보여주세요...예전과 변함없는 게 더 맘 아프고 실망스럽고 좌절감이 듭니다..기대했던 그런 정부가 되도록 이 사건 꼭 해결해주세요..
힘내세요 이 말밖에 해드릴말이없네요
조용히하면 개무시하고 청와대 앞에서 교활이 처럼 단식투쟁이나하면 관심가져주나 이나라는 돈없고 빽없으면 정상적인 대우를 받지못할 나라아닌가싶다
아니지 민노청처럼 데모를 해야지 뭉가가 관심 갖지
마지막 말이 가슴 아프네요
하나 밖에 없는 아들.. 저 심정. 어떻게 헤아릴 수 있을까요 ㅠㅜ
사고 책임자는 재앙이 아닌가?
서울시장은 생색내는 정책만 할게 아니라, 이렇게 잘못된 걸 바로잡는 일부터 하는게 순서아닌지?
가족분들 힘내세요 !
먹먹하네요 ㅠㅠ
여기가 사람이 먼저라는 국가 맞나?
우리사회의 단면을 보는 것같아... 씁쓸하네
문재앙이 있는 이상 재앙은 계속 될것이다
문정부가 하는 일이나 박통이 했던일이나 다 그 넘이ㅇ그?넘이다. 드러분 ㅅㅣㆍㅣ끼들
LG Diaplay ㆍ갑질해고 ㆍ국민청원 올라와있는데요 ㆍ힘을실어주세요~~~
정말 정의란 무얼까요 ㅠ
안전관리 직원들도 다 최소로 뽑는게 현실 인원수 채우기용 ㅋㅋ
스님의 극락왕생을 기원합니다.
정신 못채리는 교수들 올해의 사자성어 풍전등화
사면초가가 더 어울리지않냐??
입을 근거긴 뭔데오?뭣이 잘못됐나요?탈탈털어도 아직 나오는게없으니 입을 못열지요
조로남불이 더어울리는데?
착각입니다좌파는 사라져야할 대상입니다..갈등의 주범은감씨 독재 왕조 지지하고자유사장주의를 부정하고 사회주의 이념완성을위해 달려가는좌파들때문입니다
에긍공부를 좀 하시는지
내로남불 1위 아니야?
비겁한 대학교수들...어느 것이 나라를 살리는 길인줄 누구보다잘 알면서, 어찌 그리 양비론을 펴고,눈치보며 숨어 있는지참 비겁한 자들이로다.
나라가 위험해 빠져 있는데 안일한 교수들이 들어야 할 단어갈팡질팡
요즘 교수들 양심있나요?내가보기엔?벙어리로보이는데ᆢ
이런 거 왜 하는지 모르겠어?그것도 교수놈둘이 뽑은 ... 한심한 것들.
몸에 좋은 열매는 보수 나쁜열매 좌빨
잘 고르신거 같아요
조로남불!
하여간 교수놈들은 유식한 척 하려고 죽었다 깨나도 국민들한테 평소에 익숙했던 사자성어는 이럴 때 안 뽑아요.
쟤들은 보수가 아니다.보수팔이하는 토착왜구일뿐
달창들은 사라져도 괜찮아보이는데
공감합니다우리의 현실을 그대로 나타 나는군요 슲은 우리의 모습이 곧 죽음으로 갈것 같으네요
문제 많은 인간 문제인님 명심하세요. 황당하고 교양없이 장외 투쟁에 열심인 황교안님도 명심하세요 정권 잡을 생각만 하지말고 국민 좀 생각하고 삽시다. 아 각자 생각하는 국민이 다르구나 문제 많다 외국에 30대 여성 총리가 나오듯 우리도30대 대통령이 나왔으면 좋겠어요
표리부동과 모순의 아이콘인 문재인 정부 인사들의 행태와 딱 들어맞는 사자성어구나
자한당 잘새겨들어라
교수들은 반성부터 하세요 조국사건을 보면서 실망이 큽니다
교좃수라♈ 패스*~
주민의 한사람으로써 영동군관계자및 조계종 측에 매우 감사드립니다 이를 시작으로 천태산 발전에 촉진제가 되길 바랍니다
도둑이 나타나면 소리꾼이 큰목소리로 게 섯거라 하고 달리기잘하는축구선수가 달려가잡고 그래도못잡으면 야구선수가 신던 신발이라도던져서 도둑읗잡으면 아나운서가 당신은 묵비권을행사할수잇으며 이런말하면서 잡으면 되겟네요 ㅋㅋ
2020년 베스트댓글ㅎㅎ
2020년 베스트댓글ㅎㅎ
중간에 사격선수가 빠졌네 개 섯거라 해서 스면 바로 사격
ㅋㅋ
미국 경찰은 눈만 마주쳐도 오줌 지리는 포스내는데, 한국 경찰은 눈깔 부릅뜨고 맞다이가능
아닌데,.. 오또케 외치면됨 ㅋ 견찰 왜하냐ㅋㅋㅋㅋ
경력이 무에 중요하나. 그저 범인잘잡고 민중의 지팡이 노릇을 잘하는게 중요하지
판소리꾼은 판소리했으면 좋겠는데 아깝다
월급 몇푼도 보장된적이 없는 생활을 오래하다보니 ㅠ 결국 예술가의 삶을 포기했네 ㅠ 착한경찰되고 글도 좀더부지런히 살면서 소리꾼의 길을 절대 포기하지 말거라 이젠 자유로이 즐기면서 득음해라 ㅋ
경찰은 공무원이라 안정된 자리긴 해도 창의적인 자리가 아니라 예술가 혼에 맞을지 모르겠네요. 밤낮 교대근무에 거친 일을 많이 해서 목에도 무리가 갈텐데 싶긴 하지만.... 청구영언의 저자도 포도청 출신이니 응원해 봅시다^^
전에 뭘햇던지.. 그건 이제는 일에 도움이 될뿐이지... 경찰로서 잘해줬으면 하네요..
현직 몸사리고 어리버리한 경찰들과는 다른 경찰들이 되시길
철밥통이란 공무원이 아닌 사명감 있는 경찰이 되기를..!!!
제복이 예쁘네요!
된다모두가행복해진다 수.예.화이팅
