그걸 그대로 믿고 확인도 안한 상주시도 대단하다
와 중국이 이슬람을 제압하네.  중국공산당 대박 무섭네 ㄷㄷ
중국이나 북한이 일체의 종교를 금지하는 것은 잘하는 것 같다.종교는 백해무익, 영혼을 좀 먹게하는 마약이라는 말이 맞다.
모든 강대국이 거친 일이긴 하지
천연자원 때문에 강제로  지들땅이라 우기고있는게   섬나라 원숭이들이랑  똑같아  지구상에 없어져야할 인족
괴독교도 싫지만 이슬람도 싫다.이슬람도 싫지만 중국도 싫다.중국도 싫지만 일본도 싫다.일본도 싫지만 적폐들이 더 싫다.언론개혁, 검찰개혁, 사법개혁, 국민짐 초전박살 이루자~!
불쌍한위그루사람들 ㅠㅠ
Is도 중국은 안 건드리네 ㅋㅋ
시진핑 내년에 이슬람한테 피살당하는거아녀?
ㅋㅋㅋ전세계 이슬람 테러조직 발끈하는 소리 나만 들리냐 ㅋㅋ
모든 이슬람 무장세력들은 is포함 해서 중국을 공격해야되지 않나?
ㅋㅋ 서방세계와 무슬림의 전쟁에서 무슬림대 중국의 전쟁으로 바뀔거같은데 느낌이
냅둬. 무슬림의 원한을 사면 피곤해질게다. 우리도 문제는 생기겠구나. 외형이 구분이 안되어서.
무슬림에게 모택동을 섬기라는 것이지.무슬림 사원에 모택동 사진을 걸고 알라라고 기도하라는 것이지.그 다음은시진핑이 걸리겠지.IS가 중공으로 활동영역을 이동하면 미국이 도와줄까 모르채할까?인구도 많고 땅도 넓은데 중공에서 활동하기를 바래본다.
무슬림이나 공산당이나  지독하기로 따지면  막사악하다    인간에 대한 예의는없고 당과 알라에 대한 맹목적인 강요만 있다
kk
문재앙 기독교탄압과 같구만.
우상은 즉시 치우세요! 종교 핑계로 악마가 제 욕망을 충족시키는 이치? 종교인 성직자 중 속에 들어가는 마귀 왜? 깡패속에 들어가는것 보다 사람 도망 못가게  경계심  못 가지게 협박하기  딱 좋아? 마귀들어간 목사  무당  부모 옆에 있어도 안수기도 한다고 때려 죽이고 계속 일어나니 큰일? 종교전쟁  악마가  성직자  종교인 속에 들어가 일으키는 전쟁? 역사는 반복합니다 이슬람테러집단 50만이상 우상 보내세요  난민 더받으면 망합니다 외국인  한국국적 가진 외국인투기꾼 보내야 재앙 멈춘다는 예언!
터키는 뭐하냐!같은 투르크족이고 무슬림인 위구르족을 탄압하는 중국과 단교해야 투르크의 맹주인 터키가 할 의무아닌가?에르도안은 투르크와 이슬람의 맹주로서 중국과 단교하라!
근데 이 시국에 중동으로 성지순례는 못가게 하는게 맞지. 아닌가?
전 세계 무슬림들 뭐하냐?무슬림은 전부 형제라며?그냥 두고 볼거야?니들 잘하는 거 있잖아 중국에가서 테러도 하고 그래라
이 시국에이기 종교탄압?
한족 이 탐욕스런 떼거리 족속~~
좌.우 이념을떠나서 사람의생명은소중하며사람의인권은 가장 기본적인 보편적인가치중의중요한하나의요소다그런데 중국공산당이 통치하고있는중국에인권이있던가?위구르족.티벳탄압은물론 파룬궁탄압과 강제생체장기적출만행등등이런 천인공노할짓을하고있는인권탄압학살의 악의원흉중공이 이번에 한국의 전폭적인지원과 지지를받고 유엔인권리사회상임국에 선출되어진출했다인권학살탄압국이 유엔 인권상임국에선출됨이말이되는가?더욱더 인권탄압을하라고?한국의 중공지지는 독사에게물을주어~사람을해치하고하는것과같은 악의편에선것과같다결국이번에잘못된결정으로한국에역병이창궐할것임
중국의 입장에선  종교의  자유를 억압하는 것은 당연하다.   종교의 자유가 있으면 그게  민주 자유 국가지 공산독재 국가가 아니다.
중국이 유일하게 잘하는일.이슬람 박멸
더듬이당 만세 ~~
ㅍㅎㅎㅎㅎ..간만에웃겼다!기독교탄압이래?코로나때문에대면예배금지한것때문에?너..참..재미지다..ㅍㅎㅎ
하나님 까불면 죽는다고 협박하는게 기독교냐 ? 싸이코 컬트지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개신교 탄압은 찬성인데현정권 코로나대책이 탄압이라고 하는건그냥 뇌절한 궤소리지 .응~ 당신 뇌 좀 그만 탄압해요 ^^
탄압이 뭔줄이나 아니 ㅋㅋ 찐따
나 대대로 기독교고 아들도 교회끌고 가는데 전광훈같은 사이비 정비못한 죄가 크긴하지
마님이 부르신다, 503으로.
당신들은 종교를 믿는게 아니라 그 전씨를 믿는거잖아무슨 종교 탄압이냐
그건그런데 쟤들운 걍 핑계라서
현정부에 불만이 있으면 태국이나 배트남에 귀화해라! 개so리줴치지말고!
니놈이 바로 공산당이다민주주의국가에서는 발전을위한 비판울할수있지???발전을위한 비판도할수없는 이게 바로 공산당이다무식한 내로남불들??곧 친중파들은 모두 역병이 쓸어버릴것이다
아....불사조는 새벽에 잠도 안자면서 지 댓글 체크하는구나 하긴 박상학이도 밤에 풍선 띄워놓고  새벽에도 많이 gps체크했었지...
또 경상도냐 신천지에이어 뭐냐. 대체.
지긋지긋 하다 개독들아.바뀌벌레보다도 못한것들... 쯔쯔쯔
여기서 훈련받아 보았는데 비젼캠프시간에 보통 3000에서  4000명이 한꺼번에 모인다. 숙식을 함께하고 다닥 붙여 앉아서 소리높여 찬양하고 기도한다. 1박2일을 꼬박 집회하면서 그렇게한다.
지긋지긋한 개신교..
정신 줄 놓은 사람들 정말 많네.이 시국에 3천명? 핸드폰도 끄고? 이거 뭐하는 겁니까?하...진짜...
그러면 귀를 닫으세요
원래 완벽한 인간은 없음요. 본인이 신이라고 생각하신다면야...
안돌아 다니니 지출은 확실히 줄어들었는데 너무 갑갑하다..ㅠ적당한 지출이 경제순환이 되는건데 ..언제까지 코로나로 힘들어야 하는가 ㅠ
구멍장사도
정말 십일조는 안아까운가? 신기함 매달 내수입의 10프로르을 교회에 주는게 . 그돈으로 자기계발하면 더 잘살수 있을거같은데
내용을 잘 알고 댓글을 달았으면 좋겠습니다. 교회에서 목사님 설교 강단이 충분히 거리가 떨어져 있는 상태이고 교인들은 마스크를 모두 착용한 상태이기 때문에 다른 어느 곳보다 안전합니다. 교인과 가까이 있을 때는 마스크를 필히 착용하고 있습니다. 교회의 상황을 잘 모르면서 단순한 기사만 보고 교회와 개신교인들을 폄하하는 내용은 삼가해 주시면 좋겠습니다. 물론 일부 교회의 잘못은 인정합니다. 하지만 대부분의 개신교회는 방역 사항을 가장 철저히 준수하고 있습니다.
술집.클럽가봐라.  그리고 기사를써지긋지긋하다. 국민의 눈과 귀를 막는기사 내지말고.
교회 목사 이 말만 들어도 이제는 징글징글하다
마치 교회가 코로나 전파 주범인 것 처럼 과장 보도나 하고..유흥업소, 먹자 골목 가봐라 그쪽에서 감염되서 교인한테 전염될 일은 없겠냐?
질본 브리핑부터 시작해서 티비에서 수많은 사람들이 마스크 없이 인터뷰하고 회의하고 ....  아이돌 집단으로 춤추고 노래할 때 마스크 안 쓰고....  접촉 가능성 많은 운동 선수들 하나도 마스크 안 쓰고....  드라마 영화 다 마스크 안 쓰더구만....  특히 질본 브리핑할 때 제발 마스크 좀 써라... 가장 본이 되어야할 질본이 그러고 있으니 누가 마스크 쓰려고 하겠냐? 옆에 수화하는 사람들도 마스크 좀 쓰고... 마스크 안 쓰고 목사 설교보다 더 오래 브리핑하는 사람 바로 옆에서 마스크도 안 쓰고 생명수당은 받나 모르겠구먼~
이것도 기사라고에라이...식사때도 마스크 쓰고 식사하냐?
목사가 주님의 말씀을 전파하는게 아니라 코로나를 전파하고 있네. 왜 교인들을 그걸 보면서 참지? 본인과 가족이 죽을 수도 있는데 왜 방관하지?
티비 보면 다들 마스크 안하고 방송하던데..심지어 노래도 열심히들 하고.. 방송국엔 코로나 없나? 교회에만  엄격하게 하는 이유 알고 싶군요.좀 공정하게 보도합시다.
코로나 지겹다이제좀끝내자이런게 목사라고협조좀하고 살어라
xxx들아 좀 그만좀 해라 사람들 다 죽일 셈이냐예배를 할려면 방역 수칙 지키라는데~ 하라면 쫌해라예수가 사람들한테 코로나 전파하라더냐 왜 아예 집집마다 방문해서 전파하지 ~~ 진짜 지긋지긋 하다 이제
목사가 그렇지 뭐이제 놀랍지도 않다
쓰레기 목사가 교회 놀이하네
관공서 가봐라가보고 기사쓰라
종교시설 이라고 하면되나???(주)교회라고 해야지
범죄자가 목회자되기 쉬운데~중랑구시설에서 한해에  100명씩이나 배출~ㅋㅋ
역시....교회가 일빠네
교회가아니라  암덩어리집단이다
ㅡㅡ 정부야 국민들 말들어라 ㅡㅡ 1단계여도 교회  페쇠해라 ㅡㅡ 계속 퍼지자나 ㅡㅡ 에휴 ㅡㅡ
거리두기1단계가 쫌 성급한것 아닌가요?여기저기 모임한다고 난리던데 괜찮을지 불안하네요!!이젠 코로나가 일상생활처럼 편해진건아닌지 걱정됩니다 목숨까지 위태롭다는걸 잊지마시고 방역지침 잘 따라서 코로나가 사라졌음 합니다 마스크도 제대로 씁시다 !!
양심이 없어도 너무없네 !! 교회 어지간히 갖고 놀아라,그래도 교인들이  착한편이라   걍 참는다
신자들이 모두 마스크를 쓰니 신부인 본인은 안 써도 된다고 하는 성당도 있다.
기자 쓰레기네..... 쓴다고 다 기사가 되는줄 아나본데.....  놀지말고 기사다운 기사 써라.
교회 또까불기  시작하네 책음저야할목사가 이런행동 하다니또한번 뒤집어 지겟네  제발 교인들이여마스크좀쓰자코로나균보다 하느님  그리중요하나제뱔
식당들 흡연장  유흥업소  관광지  공원솔직히 다들 느끼자나요말은 안해도백종원 호텔  코로나에도 방이 없다고 띄워주는 기사도 나오던데솔직히 전염병이 창궐한지 몇개월이 지났는데 2만명대 확진자가 말이 되나요?
징글징글해 아직도교회
마스크 안쓴 목사 설교 듣는 신자들이이해가 안오네  내같으면 지적하거나뛰쳐나와 다시는 안가겠다
진짜 사람들 무식하다. 그러면 카페, 식당, 술집, 노래방 다 안돼 .. 교회보다 더 위험한 곳이 가게들인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 기독교 안에서도 파가 나뉘는데 전광훈은 진짜 순수하게 하나님 믿는 목사들도 인정하지 않는 목사다. 그냥 직업이 목사도 뼈 속 까지 정치해서 자기 이익만 얻으려는 사람이다.. 기독교 싸잡아 욕하지마셈. 그리고 밤에 홍대 강남 부산 등 시내 나가봐라 술 마시고 마스크 안쓴 사람이 절반이 넘는다 정치판에 기독교 좀 빼라ㅠㅠ 제대로된 목사들은 지금 전광훈때문에 정말 힘들어한다. 어른들 말을 좀 더 둥글게 사용합시다
노래방은 띄어 앉으면 된다 하고. 공연도 하고 있고. , 뉴스도 마스크없이 하고 가수들. 트로트들 무수히 노래*랄 하면서  왜 설교자만 마스크를 흐고 하라는거냐? 공정하냐? 도대체
나라가 어디 하소연할곳이 없으니 함부로 할수있다고 여기는 교회만 잡으며 교회만 봉이다.
웃기는 처사다. 뉴스.언론은 왜 침튀기며 아스크안쓰냐? 교수님은 쓰냐?
기사가 수준 이하라 생각됨. 어거지도 어거지도...방송 드라마 뿐만 아니라 TV 나오는 모든 사람들  마스크 안 쓰고 나오면 ...명단도 만들어서 꼭 기사에 올려요. ㅋㅋㅋ
진짜 그러지 맙시다. 제발 교회가 모범 좀 보입시다
그냥 공개합시다.
전세계는 3차  대유행이라는데 우리나라만 종식된줄 아는 사람들 때문에 너무 위험합니다
ㅋㅋㅋㅋ진심 교회 욕하는건 아니지만 교회사람들 노답 마스크좀 제대로 쓰고 다니세요
이건  코로나 사태로진짜  기독교 아니다
클럽.한강.술집 .운동하는곳.촬영지.다안써요...교회만 욕해요 !~~~
처 써
목사님들그리스도교는 품위가 있는 종교 입니다그런데 목사님들이 그리스도교를 망신시키고 있습니다.  제발 품위 좀 지키세요~
방역수칙을 거역한 건 사회 악당이다!!! 😡😠💢
미쳐버리겠네!!!!!! 😡😠💢
😡😠💢
확진자나 조사해라 미경로 확진자 경각심은 왜 없냐?
여에스터쌍판광고치워라토할것같다저걸쌍판이라고
하지말라는것만골라서한다  진짜  그러면서도 큰소리치고 초딩애들보다못하네
마귀같은 목사들...
야이 사람들아 좋은말로할때 마스크를 쓰고 거리두기 확실하게 합시다 쫌~~
얼 빠진.
그러니까 3단계격상가쟈고ㅡㅡ
설교할 때 마스크 쓰는게 뭐가 그렇게 어렵다고 안 쓰나? 이해할 수 없다.
예수쟁이들외그러냐  하님이그리갈치디
목사는 사회악이다...없어져야할 직업과 그조직들..
개독교하는짓거리보면
악의적인 편파가사네요 교회만 마스크 안끼나요??까페? 편의점 등은요? 방송프로그램 에  연예인들 전부 마스크 안끼지 않나요???? 교회는 충분히 방역수칙  잘 지키고 있습니다 언론이 공정성을 잃지 않았으면 좋겠네요
방송국에 나와서 발표 하시는분들 모두 마스크 쓰시면 인정할께요설교자와 회중간의 거리도 2미터 정도 되는데 태클 걸지 마세요
설교는 마스크 쓰고 하기 어렵습니다 교회 방역 수칙 잘 지키고 있는데 일부 전광훈 사이비지지하는 집단만 잘 담속하십시요
우리나라 개신교는 천주교처럼 해외에서 전파 된 것이 아니라 성경을 자신들의 입맛에 맞게 해석해서 사이비 같은 사람들도 많습니다.착실한 목사님들은 인정 못받는 우리나라 개신교가 종교로 인정되야하나 의구심이 드네요.헌금(십일조)도 예수님이 구약이 나쁜 법이니 신약에서 하지말라 했지만 헌금 반강제적으로 하는 곳도 많고예수님이 이웃과 먼저 화해하고 예배를 참석하라고 했지만 무슨 예배 안 하면 죽을 사람처럼 코로나가 퍼지고 이웃이 하지말라 말려도 예배 참석하려는 사람들이 진정 성경책을 제대로 이해하고 예수님을 따르는 건가요
또 교회가 문제네요.아휴 !   종교단체가 제일 잘 지켜야 하는데...그러면서 신은 왜 믿읍니까?
교인들 모두   무인도에 보내든가 죽여라
조선인들은 3일에 한번씩 패지 않으면 말을 듣지 않는다.
2M 이상 거리두고 설교하는데 뭐가 문제?
유독 기독교만 탄압하는 독재정권4.15 부정선거코로나 방역문재앙은 이제 영창으로...
그럼 방송할때도 연기할때도 다들 마스크 쓰고 말해야죠방송국에는 코로나 없나요?목사님이 설교하시는 곳은 교인들하고 2m 이상 떨어져 있습니다.  제대로 알고 교회 다녀보고 기사를 쓰던지 하세요사람들이 말을 하는 장소는 다 위험성이 있는데, 이렇게 굳이 국민들에게 특정 종교에 대한 감정과 생각이 안좋아지게 언론 보도하는 이유가 뭔가요?
모조리확진되서죽어라
목사가 목~~~~ 사 몫 ~~~~~~~~~~~~~~사 했네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교 탄압하지  마라천벌 받는다무슨 코로나는 기독교인만 걸리나코로나 이야기만 하면 기독교가 나와처음에  코로나 발생했을때  중국인들 입국금지 시키지 않아서 퍼뜨려 놓고는누구 탓을 해 !!!8. 15 광복절때 연휴 만들어 놀러가라 한게누군데  자기들 잘못은 인정 안하고그저 누구 탓만 해요,, 이인간들은,,,,
공산주의 싫어요주사파 토나옵니다
이 정도면 기독교는 반사회단체로 규정해야 할 듯. 이기적인 민폐 상업집단.
떨어져있어도 설교자는 마스크 착용해야함!비말이 튀어서 어디에 떨어져 붙어있는지 알게뭔가!!
교회 이해못하고 주구장창 욕하다가 저번준가 친구 기다린다고 따라갔는데 왠만한 코노 음식점보다 더 철저해요 손소독 열체크 비닐장갑 거리까지 둠
참나 그래도착용은해야지  언개솔이야
개신교는 뭔교?  이단? 아니면 사이비?모이지 말라면 모이지 마소!설교 안듣고  집에서 기도하면 된다. 모범이되야할 종교인이  아나무인으로 날뛰니코로나랑  친구맺엊나요?  한심다.신앙은  마음으로 하는겁니다.
기도나해 아저씨 집구석에서
나이트클럽사장 == 교회먹사 ???👽👽👽교회 좀비들
마스크쓰고 설교하라....이건 너무 한것아닌가요????뭔가 상식적으로 문제있습니다. 9시 뉴스 진행자 마스크 쓰냐???이제 너거 끼리만 살아라
여태 하는짓 보고도 그 소리가 나오냐!이번 코로나 일로 교회의 이기적인 모습을 보였는데
사실교회 개독종교가  거리두기를 역행했고전광훈  보수  정치인은   주도적으로 전파한  공이 크므로 죗값을 치르는 중인데마스크 쓰기싫으면물건너 왜놈들하고 살아라~?
전염될 일이 있으니까 교회에서도 방역수칙 지키라는거 아니겠니 아가? 마스크 쓰면 벼락맞아죽니? 교회가 전파 주범 맞아. 평소에 안보던 사람들 집단으로 집중된 시간대에 만나고, 큰소리로 노래부르고 하는데 위험하지 그럼? 대면예배 허락해줄때 좀 잘해라
맞자네~~~
그러네요...동감 합니다
수어통역에는 얼굴 표정이 포함되기 때문에 마스크를 쓰지 않는다고 매체에서도 여러번 나왔음,, 무식..
설교때 밥쳐먹으면서하냐?
징헌 교인들
방송인들도 보면서는 어찌 생각하십니까?티비 보면서 무섭지 않던가요?마스크들 안하고 방송하던데...방송국사람들은 코나나전염 안되는 괴물로 보이시죠!!!편향적 사고 버리시고 상식적이고 합리적으로 생각합시다.
전광훈목사님을 알고 나 그런 소리 하시지요.나라가 공산화 되어가고 교회탄압 받는데 그런것도 느끼지도 못하거나 외면하는 분들이 가짜지요.  정치방역하는게 누군데.. 정치거짓방역만 안하면 우리대한민국은 살아납니다.
티비 안보시나 보네요.  방송하는 사람들 마스크 안하고 방송합니다. 방송국 사람들은 코로나 전염안되는 괴물인가 보죠.편파적인 사고 버리시고  상식적으로 생각합시다.
녹음해서 립싱크 하면되지요
그러면 방송인들 다 잡아 거두세요. 방송인들 도  마스크 안하고 방송들 하니까. 편파적인 사고 버리시고 상식에 맞게 생각하세요
힘들더라도마스크끼고해야지
ㅉㅉㅉ 너부터 잡아다 감방행이다
나도 북한공산당싫어요 태영호도 싫고...
반사회적인 집단은 문재인정권임. 거짓으로 디범벅인 완전 사기집단임.  문재인정권이 없어져야 자유대한민국이 삽니다.
도대체 이나라에 얼마나 많은  교화들이 많은 겁니까 교회탓하지말고 미리 절단을 내세요 천주교도 지금 난리입니다 성모병원들 장례식장 조사를 나가보세요 노인들 너래하러 떼거리로 몰려다닙니다 사무실에 항의하면 어쩔수 없다네?삼성은 아예 출입금지인데 성모계열은 어쩔수 없다? 헐~~
이곳 다녀온 후배를 만낫다몇년만에 만낫다점심 하자고 식당 들어가 음식  나오자하는말이 상주 종교 집회 다녀 왔다고말햇다 참으로 열받앗다이런 종교 쓰레기들 참으로 뻔뻔해서 할말을 일고 바로 또나서안성 보건소에 열락하며 보건소로 향햇다보건소 직원 참으로 한심했다방역보다 예방이 먼저 아닌가예방 차원에서 시간 내서 그리고 내자신이기저질환 환자라 참으로 조심히 살아 가는데 안성 보건소 한심하다나중에 확진자 판칠때 그때 나설것인가
사이비임
그럴수도..
505개 가운데 3군데 나왔으면  교회가 방역수칙을 잘 지키고 있다는 말이네!
돌아버리겠네!!!!!! 😡😠💢
개독교 놈들. 일요일에 신자들 모아놓고 일수 찍는 건달놈들하고 뭐가 다른가??
무슨 말씀을.영업장이던데.사람목숨 귀한줄 모르고 헌금 착취하는 곳이던데.그리고 나서 바이러스 일반 시민에게 공짜로 헌금하고.쯥쯥
지하철을 타고 매일 출퇴근하는 국민들은 어떻게 하나요? 지하철 뿐만이 아니라 출.퇴근시간대의 버스안은 어떻게 되나요? 이 대책도 내어놓아야 하지 않는가? 시차적응을 하도록 출퇴근 시간대를 편성한느것이 어떻겠는가? 그리고, 언론을 통해 한쪽으로만 너무 과대한 홍보를 한는것도 국민들 로 부터 반갑을 쌓고 있는것이 아닌지 하는 생각도 든다.
ㄴ 협박수준 ㄷㄷ
종교는 이쯤되면 사회악중의 최대 해악이다특히 개독교는 몸과 정신을 완전히 망친다  마약보다 더 해롭다 고생각한다
잘 지켜진 종교시설도 많은것 같은데 종교시설 위험하지만 더 위험한데도 많은 거 아닌가
비대면 강력히 해야함 더이상 교회 욕먹는거 보기 안좋다
코로나 19로 부터 우리나라를 지키기 위해 이런 꼼꼼한 대응을 하시는 모습이 정말 멋집니다. 이런 노력들이 우리나라가 코로나를 이겨낼 수 있게 할 것이라고 믿습니다.
종교가 인간의 삶에 도움이 되는 것이 아니고 해악을 끼치고 있으니 특히 사막에서 발생한 종교가 특히
종교의자유 침해라고 생각하는 인간들은 정신병원좀 가보세요!
확진자 발생시 모든 책임은 져야겠지요.절대로 국가에서 무료로 치료해주는 일은 없다.그리고 형사처벌까지 감수해라.
이건 기독교 가 아니다광신교 집단이다
프리메이슨, 이루미나이트, 베리칩등 성경에  나오지도 않는 것주장하고 주로 건전한 목회자들을 까면서 몰래 포교하는 집단. 또다른 이단이다
국가는 시민을 안전하게 지킬 의무가.있죠. 무료로 치료 당연히 국가는 해야할 일이고, 형사처벌? 고소 하셨어요? 본인이 못할거면 말하지 마세요.
ㄱㅅ. 광신교라니 이런 욕도 크리스천한테 칭찬인거 아시죠?
이루미나이트? ㅋㅋ 일루미나티 겠죠. 당연히 성경에 나올리가 없지. 성경은 그런 걸 적는 데가 아니니까. 몰래 포교? 건전한 목회자? 그런건 없어요. 왜냐면 다 같이 죄인이니깐
본인이  나라 뜨시면 되겠네요
그럼 이민가세여
ㅋㅋㅋ 그런 기도 왜합니까? 할 필요가 없는데,
상식이 안통하면  자유를 누릴 권리가 없는데 근거도 없이 대면 예배를 왜 고집합니까...언제 종교 탄압했나요 생명을 중시하는 것이 문젠가요...대면예배 빨리 하기위해서라도 예배나 모임을 일시 중단하자는 것이 잘못 인가요 한국에서 교회만 있는 것이 아닌데..교회가 큰 권력이라도 쥐고 있는 것처럼 생각히는 것이 착각입니다 참고로 저도 기독교인입니다
학문을 했다는 사람들이 종교의 자유를 그런데 써먹어? 에라이~~!
니네들도 존스타운같이 니네들끼리 살면서 죽든 살든해.애먼사람들 피해주지 말고
종교의 자유가  아니죠대면예배의 자유보다는나와 내 가족의 안전이 중요하고내 직장이 더 중요합니다저들은 악마들이네요
왜  58프로이지??80프로  넘게  나와야지
국가 위기국민 위기에종교가 우선이 될까요?
개인의 자유도 일부 제한되고, 자발적으로 양보하는데  종교따위가 뭐라고!
종교단체 기부금 연말정산에서 삭재해라 종교가  나라에 뭔 도움이 된다고 세금을 낭비하나
종교인들만 걸리면 디지든말던 상관안하는데다른 무고한 시민들이 피해를 보니까 문제인거지이건 당연한거아님?
본인도 교인이지만 코로나의 비현조적인 개신교  목사및  교인들을  비판합니다 일부교회라 하지만 암튼  정부에 비협조적인 교외와 목사들 교인들  제발좀 정신들좀 차려라  나라와 국민을 위협하는 잣거리들 하지마라  전광훈같은 사이비 교주를 따라하지말고 줏데들좀 갖어라  미친 목사와 교인들 정신들  차려라.
"종교의 자유 제한?!" 이랑 "국가방역지침엄히준수" 하는  거랑  뭐가 관계 있는 건지?! 별개문제 아냐??? 아마츄어들 처럼 왜 이래~~~~애  !!!! 니들에게 종교 자유~~ 있지 있어!!!  사이비 종교도 종교니까 그것도 자유 있지!!! 방역지침만 잘 준수하라고!! 아~~ 씨e8~~ 말귀를 못 알아 듣냐?!
종교의자유는자기선택 이지만  국민또한바이러스와  모든것으로부터 보호받을 권리가 있다 종교인이라고해서바이러스와전쟁에서 지켜주지는  않습니다
이런 전국민의 목숨이 달린 위기상황에 종교자유 운운하는것이 참  .....
헌법의 종교의 자유를 잘못해석한것 아닐까요?종교의 집회의 자유까지는 아닐것에요.선택의 자유이지.그리고 그 활동.본질은 그 헌법의 자유의 범위를 규정해야 할 것이라고 봐요.
종교는 자유지만지킬건지켜야지과우니 옥수니같은인간들때문에더 큰문제지
너무 당연한거 아닌가요 상식을 모르는 위인들이 판을치니원!
90% 지
특별법 우선
한 달 동안 모든종교 모임 금지합시다.
개독과  극우가 만나면구토나옴 진짜임
누가 종교를 믿지 마라고 했나요?전염병이 창궐하는 마당에 종교 특히 개신교는 이제부터 종교가 아닙니다
기독교인들 31.4프로가  대면예배하겠다는거네 에라이
사람없는 종교란 있을수 없습니다.제한 절대적 이라고 생각합니다.
58%는 어디서 나온건지?
전 국민 의무도 못 하는데  일부의자유가 왠말이냐구요
종교가 도대체 뭔데 인간들이사리분별도못하고 정신병자마냥 좀비가되는거냐
1종교의 자유는 중요하다.그러나 요새같은 국민의 목숨줄을 쥐고 잇는 상황에선 자유보다 생명이 더 중요하다.그건 기독교애들도 알 것 아닌가?살고봐야 뭐라도 맏을 것 아닌가?종교가 목숨걸듯 중요하다면 남의 종교도 중요하다.녜.같은 종파인 카톨릭은 안그런데 왜 기독교만 더 응석받이가 되는가?기독교여 예수의 성스러운 사명을 모덕하자 말고 철 좀 들어라.못난 종교여.
종교의 자유는 무제한 누리고 있다무당을 믿던 신천지를 믿던 빤스목사를 믿던  태극기를 믿던..너희들 맘속으로 믿고 모이지 말라면 모이지 말라는 말이다...그것도 코로나 나아 질때까지 당분간이단 말이다..목사를 믿냐 ? 목사가 신이냐?하느님. 하나님을  안믿고 🐕 똥같은 것들을 믿게...
다른 문제를 가지고 대면예배를 못하게 하면 종교 탄압이라지만지금 코로나 때문에 이웃 사람들이 피하를 보고 있는데 뭔 개소리냐하지 말라면 들어라니들이 그러고도 살아계신 하나님찾고 천국을 간다고 지옥 문도안열어 줄거다
엉터리 설문조사 누가 믿어?
이게 다~사이비 전광훈 때문이다전광훈 아니었당연?기독교가 이리 욕얻어 먹을 것인가?
그동안 종교가 사람들에게 희망과 사랑을 주는건 줄 알았는데알고보니 코로나 위기속에 배려 없는 이기적인 종교는 사회악이네요방역을 방해하는 자들은 엄벌에 처해야합니다
이웃 생각은 전혀, 아랑곳 하지 않으니, 예수가 한 말 중에 그 흔한 네 이웃을 사랑하라? 이 전00 무리는 완전 0판으로 치닫네
믿음 자체가 중요한 거지 꼭 대면해야 된다는? 뭘 대면한다는 건지,신이 거기 있다는 건지, 헌금을 직접 내야된다는 건지 아님 목사를?자신들도 사회구성원으로 누릴거 다 누리면서 편의를 제공 받는데 -
교회가서 여론조사하니 그럼
나 내 가족 내친구들도 동의한다 전쟁나도 종교 탄압이니 할래
종교의 자유를 여론조사를 통해서 결정하나요 ?참 우스운 발상이군요
쓰레기 기사네...교묘하게 종교의 자유와 대면 예배를 동일하게 취급함종교의 자유는 지금도 보장되어 있음...대면 예배 좀 하지 말라는 거지...
나라가 있어야 종교도있지국민의 건강을위해 당분간  참자는건데그걸 못지키나난 종교인이지만 찬성
아니ㅡ  몸통이 있어야ㅡ 머리가 있고ㅡ  머리가 있어야  종교가 있지ㅡ 지금 몸통이  죽는데ㅡ 뭔 종교의 자유ㅡ   당분한 휴업ㅡ
무슨 얼어 죽을 종교의 자유 ????그 놈의 맹목적인 종교 때문에전국민들이 감염되어 죽고,경제폭망으로 굶어 죽을 판인데 . .
목사 자격증 박탈 좀 해라 개나 소나 다 목사 하네~~~
기사 끝은 뭐야.. 잘 나가다 ㅋㅋㅋ
당연하다
안전과 생명있고 다음에 집회의 자유든, 종교의 자유가 있는게 아닌가?!모든 일은 상식적이고 보편적으로 생각하면 옳다고 본다.성경 어디어도 이웃의 목숨보다내신앙을 우선하라는 말은 없다.도리어 선한 사마리아인 말씀만 있지.성경을 사악한 인간생각대로 보는게저들이다.
쓰레기언론 연합뉴스 가짜뉴스 유포로 2천만원벌금맞은 연합뉴스
코로나 안정될대가지 교회 전기.수도 끊어주세요.  협조 안하면  강제로 해서 확진자 줄여야대통령님깨 서 그렇게도 절절히 부탁하시는데대면예배 밀고나가는 이기적인 목사님들 교회전기 차단. 수도차단!!!
신앙의 자유는 얼마든지 존중한다.허나니들 개신교들. 잘 알듯이예베는 형식이다.인간이 만든 거치례다.산앙의 자유는 허용하고형식인 종교의자유는얼마든지 통제 가능하다.예수가. 하나님이 집단으로 모여 무당 굿하듯통곡하고 친목 모임하고교인들끼리 주고받고 해야인정해준다면이거우리가 믿고 따를 신아니지? 그치?
최근 신문에서  읽은 글 중  이 어지러운 시대에  핵심을  찌른  최고의  글이라는 생각입니다.from  senior  citizen
대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11~ ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 "이가 그니 일어나 기름을 부으라"는 하나님 말씀 (삼상 16:12)을 들었듯이, 하나님 말씀을 들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다.
다시 되돌아 갈거야!
사람을 보고 믿는 종교의 폐해를 지금 코로나 시대에  극명히 드러났다고 하겠지요.어차피 종교 사업은 사양산업입니다.20년뒤면  기독교인의 반은 줄어들겠지요.이번사태로 더 빨라지겠지만
열린 사회의 적, 광신
인간들을 수없이 죽인 이념과 종교의 시대로!이념의 시대는 이미 진입했고.
모이지말라는데 왜 모여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단계올려도 안지킴 걍 단계없애라 ㅋㅋㅋㅋㅋ알아서들 지몸 지켜서오래살아라 살고싶으면
왜  제주도는없을까  강릉 나오면 제주도도 있을껀디
3단계로올려라
당연히 징계해야지 무슨 헛소리를 하는지.  검찰이냐? 자가식구 가싸기하게?
방역에 솔선수범해야할 서울시 공무원이 교회발 감염확산을 알텐데도 성경공부하러갔다니 ㅠㅠ 구상권 청구하고 반드시 책임물으시요!
성경공부는 하지않는것이 좋아요  연구한다고 아는게 아닙니다.  거짓말에 속을 수 있어요 종교는 믿지않는것이 좋습니다 하나님과 예수는 종교를 만들지 않앗어요  인간이 만들고 하나님을 이용하는 것입니다.
성경공부 열심히 하라고 파면시켜 드려야지.
공무원이 몰랐으면더 문제다그냥 종교적 선택이었다고하는게 나을듯
감염병 옮겨다니는 더러운 예수쟁이들은 없어져야한다.
이제 기독교인들 치가 떨린다..정신나간 서울시 공무원 반듯이 징계해야합니다
무조건 징계해야지 참작할 게 뭐가 있어?집합제한 명령 발동한 뒤면 알고 했든 모르고 했든 당연히 징계지
당연히 몰랐다고 하지 인정 하겠냐. 하든 아니 하든 모든 비용 청구하고 책임을 물어야 한다. 안으로 팔 굽히지 말고 ,,,
성경공부 열심히 해서 목사하세요.공무원증 반납하고.
구상권 청구해.....관두든 말든 지가 알아서 하는거고...멍충한 철밥통들.....
아, 몰랐다고 딱 잡아떼면 되는 거구나... 그래서 다들 그랬나..??
종교모임 금지기간이 아니더라도. 하지 말아야 했던거 아님?
우리교회도 하고싶다 그런데 안한다 정부지침지키려고11시예배만 한다 그것도 하기전에 교회곳곳 소독하고 자리마다 손소독제 비치하고 들어올떄 열체크와 손소독시키고끝나면 다시 앉은 자리 소독하고 계단까지 소독한다 그래도 소모임 안한다 혹시 몰라서 지켜줄 것은 지켜주자
사이비신천지죠??퇴사 시켜야 됩니다사이비종교는빠지면 인생 망칩니다
퇴사 시켜라
고향 방문자제만  외치지말고  여행 및  이동 자제도 함께 홍보하세요고향ㅏ는길 코로나있고  여행길 백신길인가왜!티브 홍보에  고향안와도 된다고만해요이동금지 합시다
징계안하면 개신교 및 신천지들 또 사고칠텐데
성경이란 인간이 만들어낸 허구야..!!야훼는  말이 없는 존재지 형체도 없고,고로 성경은 구라야..!!!
파면하고   구상귄청구가   답이다
공무원이 몰랐다는게 말이 되냐?  교인들 대부분 알면서 고집하는 거임. 초딩도 아는 사실을 공무원이 몰랐을리없다..
신천지 폐쇄하면 뭐하나~~개신교는 활개치는데~~
일반인들도 조심하는데공무원은 더더욱 조심했어야지ᆢ정신나간것 아닌가?강력한 처벌을 해라!파면해라!
해고하라
당연히 파면
성경이라는 미개한 책따위‥
공무원이 정부지침을 모른다는 것도 크나큰자격미달이다!파면이 답이다!
방역 지침 지키고 마스크 썼는데 걸렸다면 용서해 줘야 되는거 아냐?박원순 장례식때도 코로나 종식이 아니었는데도 모여서 했잖아? 그때 박원순 지지자들이얼마나 쉴드 쳤냐? 우린 방역 지침 준수해서 장례식 치렀으니 모인거 괜찮다고........마스크 썼는데도 걸렸다면 당연히 용서해 줘야지.....
알았어도 몰랐다고 우기겠지...ㅠㅠ공무원이 종교모임 금지기간을 몰랐다면바보인가?
종교모임 금지를 몰랐다면 정상참작을 하는 것이 아니라 공무원으로써 업무를 방기한 것이다. 국가적위난상황에서 정부의 지침을 몰랐다는 것은 정상참작의 사유가 아니라 파면의 사유다. 전쟁 중 지휘자가 적군이 쳐들어올지 몰랐다고 얘기하는 것과 뭐가 다른가
재난문자와서 계속알림 뜨는데 어찌 모를 수 있나?금지기간을 몰랐다고 답변한다면 그건 변명에 불가하다
기독교가 끝까지 반복적으로 코로나 확산에 일조를 하고 있다. 어린이들도 코로나의 심각성을 인지하고 조심하는 상황에 하나님을 믿는다는 성인들이 반복적으로 지탄의 대상이 되는 것은 제주4.3과 전쟁기간중 양민학살에 참여한 한국기독교의 일탈과 관련이 높은것 같다. 반국가적 반시민적 인식의 근저에는  사회적 책임을 외면하는 맹목적인 믿음도 한몫을 하고 있다.  국가와 시민들에게 참으로 불충한 종교다. 기독교를 결국 외면할 수 밖에 없는 이유같다.
종교는 죄가 없다.   그러나 종교를 믿는 인간이 저지른 짓은 죄가 된다. 종교인이 죄 지은게 아니고,죄 지은 종교인이라는 말이 맞다.
당연히 중징계
구상권 청구하고 권고사직 시켜라.
또 불쌍하다고 용서해 주겠지 모...공무원이니깐...
진실은  하나님이라는것이  바이러스한태 못이긴다는거
모를리가ㅋ
뭐가 공부할 게 있다고 성경공부까지?인도의 성자급 철학자 오쇼님은 잠언서와 아가서를 빼면 그냥 쓰레기라고 했거늘...철학서적 3백권 이상 읽었지만, 동서고금의 모든 철학에 도통한 분의 말씀이라 인용해 봤음.
먼도그소리야.방송에도 수십차례나와서지나가던 개두알겠던데은근 제식구감싸기하려고하는거지?일반시민과 똑같이 법에따라 엄중처벌하라!
몰랐다면 죄가 없다?웃기네.
ㅇㅐ들도 다 아는 사안을 모를수있나?
구상권 청구하나 보겠어.
성경은 공부한다고 얻어지는 지식이 아니다믿고 따라야한다코로나로 전세계가 방역중인데  공무원이 방역지침을 어기고 성경공부하다  화진자가되었으니 본보기로 짤라야한다하나님이 방역지침을 어기라 시키지는 않았을것헛 성경공부한 죄다  하나님을 방페삼어  사탄의교육을 반은것이다  적그리스도의 노예로 전락되었다잘보아라  곳곳에 적그리스도의 교육자들이점점더많이 우리 주변에 교묘히 스며들것이다잘구별하여 하나님인지  적그리스도인지구별하라  절못된 판단은 이승에서의 파멸이고저승에서도 심판을받아 지옥불에 떨어질것이다
예수쟁이 놈한테..비용부담시키고요단강 건네버려야...
인간말종  검찰도  아니면서   식구감싸기  시도하지  마라검찰놈들하고  헛갈린다
신팔이들 징그럽다 징그러워캭악~퉷!!!
성경공부는 성경책만 갖고있으면 혼자서도 할 수 있다는 걸 몰랐겠지...
인터넷 뉴스회사공문만봐도 알것다참내
😡😠💢
몰랐다고 하겠지
알았겠죠
어떻게 공무원이 방역수칙은 모를수가 있을수 있나?그건 좀 아는게 기본아닌가?
공무원 파면시키세요  이와중에 공무원이자기관리도못하는 돌아이   국민세금으로 치료받는것도 아깝다   치료도 해주지말아라
성경공부하라고 파면시키자
우리나라규칙  그렇게나  무시할거면   빨리 너네 나라가서 너네들끼리 살아라  남의나라  들어다가 니네 대빵한테 들어다 바치려 하지말고  하늘에 있는 나라 말이다
종교모임을 모르고 갈리가?봐주려고 밑밥까네
단호하게좀해라~~~~
잘라야지
온라인느로  들어  나도  나가고싶어도  온라인들어  다른  사람에게  피해주기  시러서
이젠 복음이 아니라 코로나 전파단이라 불러야겠네
몰랐다는게 말이됨?제식구 감싸기로?
파면이맞ㄷㅏ
공무원들은 더엄중처리해야한다
살저분해주세요
형평성에  맞게  징계가  맞다
당연히 징계하고 구상권 청구하세요.
개신교ᆢ개답다
당연 오리발이겠지요알았든 몰랐든 무조건 강력처벌구상권 청구
법대로.
공무원이 몰랐다면 나라가 이상한거다.
정부지침을 공무원이 우습게 알아? 사기업은 몰라도 공무원은 확실히 잘라라.
그걸말이라고 하냐 다 몰랐다고 하겠지
그것들 참...
당연 징계해야지요
생각이 없구만초딩들도 아는대면금지를공무원이 몰랐다~~장난치냐
"종교시설 소모임 금지"를 알았느냐?...여부에 따라 징계한다고???.....서울시 공무원인데???..........세무공무원이 탈세를 하면 "세법을 알았느냐?"....물어보고건설공무원이 건축법을 위반하면 "건축법을 알았느냐?"....물어보고...그리들 혀라...어울린다....딱....
공무원이면 알아야지. 몰랐다고 해도 업무태만에 공무원 자격이 없다. 그냥 파면해라.
개독들 성경이라는 구라를 열심히 공부해서 사기치려고.....
성경공부 ??구라까는 걸 배워!!
100퍼 징계죠어디 감히 ~얼마나 철저하게 지키려고 노력하는데 공무원이 ~
정신 나가  교회 모임 참석한 공무원들 녀석들 다 징계해라
왜 이게 기사 거리가 되었냐? 이 나라가 왜 이렇게 되었냐?
ㅋㅋㅋ 공부는 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우습다 우스워 ㅉㅉ
예수가 하나님이라는 허상을 만들어사람들을 현혹시킨 사기꾼이다먹사들 또한 예수팔이 하나님팔이 하는사기꾼에 불가한것을 왜 거기에 현혹되서인생을 허비하는지 제발 현혹된 허상에서깨어나길 간절히 바래본다
교회를 타겟으로 삼았나?
몰랐다고 한마디만 하면 되?
기자님 이제 그만 좀 합시다.
으하하하 하하, 놀고 있네... 느덜이 성경 제아무리 공부해봐라 그게 무슨 말인지 알 수 있나. 쓰잘데기 없는 짓들 하고있다.
이게 기사 거리입니까? 돈되는 기사만 쓰시죠?
코로나 걸린 사람들 다 징계해야지. 공무원이라고 징계라니. 코로나 걸린 사람들이 다 죄인이냐구.
코로나 사태가 이지경까지 이른데는 관련기관의 말로만  하는 대책에 책임이 많다.종교단체 모임으로 인한 확산에을 적극적으로 막지 않은게 큰 잘못이다.더 이상의 종교 모임 확산의 구상권 청구에정부도  같이 부담해야 한다.
이분말씀 백번 공감합니다
공감합니다
그럼ㆍ불교ㆍ천주교ㆍ이슬람교기타종교도ㆍ인간이만들고ㆍ부처알라를ㆍ이용하는거냐?기타종교도?뭔소리여?
교회다닌다고하면 쌍판때기 한번더 쳐다봅니다...
빙고
추가로 마스크 다쓴다 안쓰고오면 마스크 제공한다
좀다르죠  방역수칙 다지키고 성도들도 절반이하출석영상예배겸하고소모임 식사 없응ㅅ
여기서 신천지가 왜나옵니까?신천지는 교회폐쇄,모임폐쇄, 비대면예배만 드리고 있는데~~그리고 신천지는 완치자 1700여명 혈장공여도 무상으로 한걸로 알고 있는데 무려 100조원에 이른다고 하네요~~신천지는 기존 12000 건 범죄집단인 기독교가 아닙니다.  그곳이 부패하고 잘못되엇기에 추수되어서 시온산으로 온것입니다.  성경대로 신앙하는 곳을 더이상 욕하지 말아주시기 바랍니다(신천지인의 얘기를 들어본적은 없지 않습니까)
이선영양~신천지 빠지신거 같은데 언능나오세요집안 파탄나고 인생 끝입니다평생 쓰레기취급 받으며 왜 삽니까?핍박받는걸 복받는걸로 세뇌된거 다압니다언능 탈퇴하시고 정상적인 삶을 사세요
개독바보들은 모르지요~~~~ㅋㅋ
김구라씨 욕하는거 아니죠ㅋㅋㅋ
미친 작자네
무슨 논리죠? 귀납적 추리인가? 근본이 없는데감정적으로 말하려면 하지 그걸 꼭 희안한 논리를 갖다달 필요가 있을까요
당연히 징계해야지..공무원들이라 더 조심하고 하지말라고했는데도 어겼으니 징계...왜? 공무원이고 거기다 서울시가 집합명령 내렸는데 지들이 하면 안되자너...
하지말라는데 굳이한놈을처벌해야지 왜갑자기정부탓
맹목적 믿음으로 멍청이 바뀐애 모시던 종교가 최고였지.
내 이럴줄 알았다니까?다시 2단계 해요이제 곧 겨울이라... 호미로 막을거 가래로 막지 말고 ㅠ근시안적으로 생각하지 말고 멀리 내다보면 안될까요?
다시 2단계 격상 하자
50명 이하도 아닌데 거리두기 1단계로 내린것이 이해 안가네요... 정해진 기준을 무시하는 중대본의 고무줄 결정을 어케 이해해야 하나??
제발 치료좀 해주지마요!자꾸  치료해주니까  정신못차리고또 수련회하고 모임하자나요하느님 그렇게 믿으면 하느님한테 치료해달라고하라해요다 가뒤두고 못나오게해주세요
또교회인?진짜어ㅇ가없네.교회부터차단하세요제발부탁드려요또자영업자들건드리지말고역겨우니까
1단계가 2단계보다 더 위험한 이유? 방심
해외유입 확진자들 입국금지하라 불법체류자 들 강력단속해서 전부 추방하라 깜깜이 무증상감염 불법체류자들 강력단속해서 전부 추방하라 조선족중국인들 외노자들 전부 돌려보내라
해외유입은 오는족족 확진인데안막냐
좀 많이 힘들겠지만 ㅜ 아직은 2단계가 낫다 ㅜ
1단계지만 개인 위생이나 마스크방역은 2단계입니다.그리고 제발 말 좀 들읍시다.
저놈의 종교인들   뇌가없나봐..진짜  모지리들지옥이나 언능가라코로나합병증 으로
제발쫌 지킬껀 지키자구요..요양병원 계신  아버님 면회좀 할수있게요..너무 그립고 어찌 지내시는지 미치겠답니다.
연휴가 지나고 잠복기간이 점차 지나가니 확진자가 다시 급증하고 있습니다. 이럴 때일수록 더욱 신중히 행동하고 조심해야 한다고 생각합니다. 모두가 개인방역수칙을 지키고 자택에 머무르는 등 조금만 더 노력한다면 이 사태가 빠르게 지나갈 수 있을 것이라 생각합니다. 다들 조금만 더 힘내봅시다
교회진짜...
코로나 끝날때까지 교회 폐쇄해주세요 어린이집도 휴원좀 하세요
이러다가거리두기 또2단계가겠네마스크착용이 최고의방역입니다
다시2.5단계하뎐가2단계격상하자ㅠㅠ정부야제발봐
외국인이 33명이던데...
연휴가 지나고 잠복기간이 점차 지나가니 확진자가 다시 급증하고 있습니다. 이럴 때일수록 더욱 신중히 행동하고 조심해야 한다고 생각합니다. 모두가 개인방역수칙을 지키고 자택에 머무르는 등 조금만 더 노력한다면 이 사태가 빠르게 지나갈 수 있을 것이라 생각합니다. 다들 조금만 더 힘내봅시다.
왜 아직 외국인 무상치료인가요?
어제보다 해외유입이 늘어난거던데
좀 제발 아진짜 징글징글하다
이런데 아이들 학교 전교생 등교하라고 ....미친짓이다.
담주부터 초등 등교 매일입니다  이게 말이 되나요
떼거지로 모인사람은 각자 치료비 받아라~~
아 제발좀...교회 욕좀 그만 먹이고 하지말라면 하지마 제발 진짜 답답하다 제발좀..
코로나보다 지긋지긋하고 징글징글한개독병균덩어리들
하느님 믿는 바보님들..지구는 둥글다고 했다죽임당하고,지구가 돈다고 했다고 종교 재판 하고..이런것을 보고도 아직 교회다니는  어리석은 사람들.생각좀해봐요. 시장 가서 과일을 살때도 살펴보고 따져보면서 인생  가치관을 결정하는 종교의 교리는 왜 따져보지않읍니까?  믿음을 강조하는것들은 다 사기꾼입니다. 입증하지 못하니까 믿으라고 강요하는겁니다
문제다정말그랫놓고거리한단계내리구학교두 수업들어가고날리다~~~~더커진다단계내리면큰학원 대형 그런곳은영업들어간다고?
교회 이제 정말 싫다
아...지겹다..지겨워... 곧 고3. 수능이다!!!! 수험생들 생각 안 하냐? 백신은 언제 나오냐ㅠㅜ 이젠 지칠라그래 진짜
다시 2단계로 격상시킵시다.1단계는 너무 이른 발표였음.이젠 인원제한 집합금지 해제 시켰으니..더 나오면 더 나오지 줄 진 않을꺼 같아요다시 수정하시는게 또 타이밍 못 맞춰서3단계까지 가야할지 고민하지말고
예상은 했으나 힘 떨어지네요. 다시 2단계로 가야되나~
아니계속퍼지고잇는대1단계가말입니까?방구네ㅡㅡ
담주부터초1  매일등교랍니다
격상하면 뭐해 말도 안들어 정말
수련회...ㅠ왜...!
1단계라고 노래방가는 사람있더라 뇌는있냐?!?!
상황이 나아진 기 없는데.. 왜 1단계로 낮췄는데 이해할 수 없다 ㅉㅉ 숫자 장난하냐???
초 1, 중1은 코로나절대 안 걸리고, 교회보다 밀집도 높아도 학교는 매일 등교 강요. 이상한 코로나일세. 코로나가 사람과 정소 봐가며 전파되나?
추석지나고 1단계는 좀.. 에바 아니냐?머가리가 있으면 생각을 해봐라. 문디제스터야
다시 2.5단계로 올려도 모자랄 판에 1단계..선심쓰기인가???
저봐 1단계 선포한지  하루나  지낫나? 너무  앞서가는것같다  햇지 ㅠ
정국에서부터시작된 코로나!!!!  진짜!!  그러고 지들 코로나없어졌다고  집단모임들갖고!!  중국에게  형벌내려라!!!
이런데 1단계라, , , , 갈때까지가보자는건가
종교시설 제발 수련회 좀 하지마라
교회목사들이 문제야  호데게  구상권청구하라  아직도 정신못차린 이간들많다
제발    해외입국자     차단해라     쫌     중국에서    다시확진자       나왔다며?      중국인들     차단해라    그래놓고는   무슨깜깜이     확진이      속출하네      쇼하지말고    제발    중국좀     막아라      거기다,    중국에서     흑사병까지   돈다던데      제발     들이지좀    마라
오바하지마라 해외유입을 생각해라 무능한정부
여러분. 전광후니 순교 했나요? 확인이 안되네 ㅠㅠㅠ
미춰버리겠다....
해외입국 제한 못하면국내감염자수는 절대 줄어들지 않습니다!왜 거리두만 강요하나요?
종교는  왜꼭가야하나  참  정말  나이드셨으면 나이값해야지  다시  전쟁때로  돌아가야   종교빠진자들  정신차리겠나  에이구 그렇케 하느님 예수님 믿으시고 예배를 하면서  죄책감은  1도없지    배려는 기본아닌가  ㅋㅋ 기본도  못지키면서 멀  다니는건지
구상권청구하세요 꼭 ㅜㅜㅜ
사흘동안 수련회가 말이 되나지금같은때??
제발좀 자제 합시다.  후손들 위해 어린이집 아가들 어찌하라고
교회다니는 사람들까지  증오스럽다더럽게 말안듣는다 진짜교인이란 소리만 들어도 치가떨리고소름 돋는다.교회에 교자도 보기도 듣기도 싫다어지간히좀 해라 인간도 아닌것들아
교회는 수련회 해서 세뇌를 지속적으로 해야 믿음이 지속되는겨? 다단계 합숙시키는거랑 비슷한겨? 왜 자신이 없어?
2.5에서 갑자기 1단계는  뭥미갑자기 전체 매일 등교하라니뭐 어쩌라고
교회는 철문으로 꼭꼭  닫아주세요 .아멘
이런데도 1단계? 교회에서 감염된사람들은 ,각자 치료비 부담하는 법 만들어 주세요!
코로나 완전 종식될때까지 단계를   낮추면 안된다.
또교회야사탄이다
멀미난다
얇아도 너무귀가얇은 정부곳곳이   지뢰밭인데1단계로금새내리더니  확진엄청날거같네
대전 우리집앞 교회는 예배끝나고 점심먹고 찬송가도 우리집까지 들리게 우렁차게 찬송 부르고 아이들은 교회앞 놀이터에서 모여 놀고 주일은 그들만이 즐기는? 날인가 봅니다.
모이지말라고  그렇게  신신당부를했는데ㅜㅜ벌금내야  정신을차릴듯싶읍니다법칙이라는것은  지켜야하는것,바이러스감염     엄중하게~~~~
이 시국에 교회수련회라얘수님이 그러라고 가르치던
소모임 금지했는데 모였으니 처벌해야지   물렁한 처벌말고
해외쫌 막아라!!!!제발!!!!
이제 넘 지쳐서코로나고 뭐고 학교 좀 갔음 좋겠습니다.
수련회에서 터졌다자나!!!! 아오!!!
1단계 하루만에 참 대책없네 정부 보고있나?
정부에서 제대로못하니까.그렇지..북한에 김정은 데려와라.김정은 한마디에 말안들으면 바로 총살시켜버리게.이나라는 민주주의가 문제가아니다..이럴땐 총살시키는게 답이다.미국경찰들데려와서 강제진압해서라도 막아야한다..몇십년 몇백년때릴수있게 판사도 데려와라..한국은 윗대가리들 전부 물갈이해야한다.
독감백신도 없는 마당에 초등등교 매일이라니..
다른거다덮어놓고문재인이가문제다문재인이가저자리에서내려오전에는코로나절대안없어진다니까사람이어떻게집에만들어앉아있나시장도가야하고맡도가야하고직장도가야돈도벌고먹고살지믄재인이가저자리서내려와야끝이난다고문재인이가자꾸끌고오는데없어지나아무탓도안고문재인탓이야
광화문만 산성 쌓더니..반문집회만 못하게하면 코로나가 사라지나요?기자님
바로 격리하자나요 무조건  막는게 대수인가??
다 막으면 경제가 죽어요. 들어오기 전 자가격리 하고 오니까 괜찮아요.
바보인가...
자가경리는 개뿔아 해외입국자들 검사 직전에 해열제 먹고 들어 와서 코로나 필터링 의미없는 거라고 봐야한다.
어린이집은 2단계일때 휴원이었습니다.. 다만 조건없는 긴급보육을 받기때문에 아이들은 많았죠 ㅎㅎ 맞벌이부부를 생각하면 어쩔수 없지만 가정주부들도 너도나도 맡기니 더 복작복작할수밖에요 ㅠ
외국유입요....
그럼 외국에서 수입하는 모든 물건도   금지해야  맞는데..가능할거라생각합니까?
왜정부탓을  ?좀풀러줘다고 그걸악용한사람이잘못   특히종교단체   좀 좋아져서으니서로 조심하라고 보고한겨뿐  그대 그걸이해못하구  응 니네가 이리이렇구했자나하고 핑계뿐
어휴
종교라 말하지 말고  교회라고 해야지사찰과 천주교는 조용하쟎어여기가 종교고교회는 영업장헌금을 현금으로 획보 할려는 세금없는 현금작은교회는 개인사업자큰교회는 법인사업자목사가 독사가 되어 현금확보에 혈안이 되어국민의 안전.건강을 뒤로하고예배라는 명목으로 현금갈취하는 다단계 집합체종교라함은 믿고 안믿고를 떠나서국가의 질서 등 적극협조를 해야 되는데대통령과 대화를 봐봐우리는 현금확보를 윗배 죽어도 예배 강행한다잖어그럼 같은 하나님 믿는 천주교는믿음이 없어 비대면 예배를 하니천주교에 배워라
도대체 교회는 말만 죄송하다고 하고행동은 위선적이네목사들이 솔선수범해야 하는데말로는 전광훈 잘못이라하고목사에서는 제적하지도 않네같은 부류라는거지지금 코로나 종식을 위한 기도를 하는데진짜 종식되면 기도로 종식되었다 하겠지?진짜 개념없다노답이다노목이다
댓글 전부 어디갔나요??
종교탄압은 그종교를 가지지 못하는게 하는거지.지금 누가 기독교 믿지말라고 했나? 코로나 때문에 교회 에서 확진자가 많이 나오니까 집에서 온라인으로 예배 보고 소모임 하지말아라 하는게  종교탄압  이냐? 그럼 학교 온라인 수업은 학교 탄압 이고. 재택근무 하면 회사 탄압 이냐?그냥  정부탓 할려는 보수기독교의 정치개입 일뿐이다. 교회는 본인 신앙심만 신경 써라.
영구적으로 막는것도 아니고 기도를 막는것도 아니고 당분간 집에서 하라는데 뭐가 문제냐? 이미친것들아 그럼 태풍오는날 바닷가에서 기도나 해라!! 왜 안하지? 되질까봐 안하잖어? 이웃을 사랑하라니까 죽여서 하늘나라 보낼려고 하네
43%나 있다는게 더 놀랍다
저놈의 35%는 정말 나라팔아먹고, 국민의 생명을 위협해도 지지하는 기적의 그 세력인건가?진짜 답이 없네~ ㅉㅉ
⟨확진자가 가장 많이 나온 곳은 인천 서구의 한 교회입니다.오늘만 26명이 나왔고요.조사를 해 보니까, 이 교회 첫 확진자가 지난 광복절 광화문 집회에 갔었던 게 확인됐습니다.⟩광화문 집회에 참석했던 교인들이 교회예배에 참석해서 교회내 집단감염을 일으키고 있습니다.교회 다니는 분들, 본인과 가족을 위해서라도,당분간 현장예배를 중단해 주세요.제발 부탁입니다.개신교 교인들의 무책임한 행동으로 하나님에 욕을 보이고 있습니다.현장 예배를 제발 다시 한번 생각해 주세요!
참나 57%밖에  안돼?역쉬 게됵!
기독교는 자정 능력이 안됩니다.자신들의 교리도 지키지 못하면서 무슨 종교입니까.지금껏  잘못되가도 수수방관하고 동조하고있는데.기독교가 싫습니다...
35.5%는 이단인가보네.. 삐뚫어진 기독교 가치관인가?!
57% 밖에 안된다고~?? 와...북한에서 기독교인으로 살아봐야 정신 차릴라나...ㅉㅉㅉ....
광주는 지금 광화문집회 다녀온 미친 교인때문에교회집단감염으로 32명 확진나옴이런 실정인대  교회 탄압이라고 할 수 있는가
없는걸있다고믿는당신들뇌구조가신비의세계다
겨우 저정도 ?역시 개독
이미 늦었다!!! 너네는 IS와 다름없다!!!
빌어처먹을 인간들
43%밖에 안된다고? 말도안돼
그러면 머하냐 미친것들은 계속 예배보는데 다 모이게 해서 보내야 했다
개신교의 물타기.. ㅡ.ㅡ
딸랑 57%   ?기독교는 아니다지들만의 종교는 알고있었지만 이정도 이기적인지는 몰랐네앞으로 기독교  ?  조심해야것다
43%는 뭔가?
경찰이 신창원 잡으려는데 신창원이 폭력을 휘둘러서 유도 공수도 등 온갖 무술 다 이용해서 검거!!!!그런데 신창원이 경찰을 폭행죄로 고소. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1계급 특진을 해야되는 거를 고소라니. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 기본적인 국민의 시각이다.
미친 개신교 새키들
가독교 자체가 이단이다 시바 사이비들
아나 왜왜~~다른 종교들도 있는데 굳이 교회에서만 이리나오냐? 그럼 당연히 너희가 뭔가 잘못 하고 있다는 생각은 안하니? 교회가 너무 많아 진짜~
나는 기독교인입니다. 나는 기독교인들의 무지와 무분별이 창피합니다. 그들이 목회자 개인의 신념과 신앙을 구별치 못하고 미련하게 아무 목자나 따라 우르르 몰려다니는것도 참으로 답답합니다. 반성서적인 언사로 대중을 호도하는 가짜 목사는 반드시 벌을 면치 못하겠지요. 그러나 그보다 먼저, 분별치 못하여 그를 따르면, 자신뿐 아니라 사랑하는 모든 사람을 죽이게 되는것이 현실입니다. 진실이 드러나기보다 훨씬 이전에 미련이 죽음과 살인으로 드로나게 됩니다. 정신을 차립시다. 기독교인이라면 누구를 삿대질하는게 아니라 가슴을 찢고 회개해야합니다.
니들끼리 예배보다 니들끼리 쳐 뒤지면 누가 뭐라 냐바이러스퍼트리고다니니  뭔 여론조사야 그냥 범죄지
개독은 코로나 숙주일뿐...
캬 57퍼
그만 너희 끼리 믿고 살아  그리고 똑같이 멀리가라 시끄럽다 너희 아니도 살기 좁다
ㅎㅎ 43%는 뭐여? 개돼지들인겨?
역사적으로 종교가 정치에 참여하며누나라가 망합니다 불교도 한번 그렇게 매를 맞았지요 역사가 되풀이되지 않기 위하여 종교가 정치에 참여하는건 막아야하고 잘못한건 인정해야합니다 기독교는 잘못을 늬우치고 정부에 반 하는 행동을 해서 는 안됩니다
목사들에게만 물어봐라! 목사가 문제지!
지들이 퍼트리고 정부탓하는 강아지 새끼들손바닥으로 하늘을 가려라
정신이상자들~~
달랑 57%???
대한민국  개  먹사들 다잡아죽여야한다 ᆢ
야호~~  잘한다 잘해 당신들을 응원해~~~  더욱 열심히해줘~~
정신교육잘됐네,57%라니.놀라워라.
처돌아댕기지말고집구석에서비대면으로기자회견해라♪♬들아바이러스덩어리들~
종교의 자유라는 명분으로 이웃들 위험에 빠뜨리면 종교의 자유가 아니라 집단난동이다
교회안에 감염원인 종합세트
43프로는 종교업악하고 있다는건가
이것  믿으수  있겠는가
말은  좋다  그런데  그게  아녀  알고  떠들어
종교관념이 세지면 어떻게 된다?? 저렇게 된다..
몇교회가  그렇다고  다매도  하지  마세요
그런 개신교것들 제발 당신들만 걸리시고 주변에 피해주지마세요. 하느님 욕보이는게 당신들 일입니까? 주님이 코로나 전파하라 하시나요? 그런개신교님들아 님들만 걸리는거면 쌍수들고 환영하지만 니들때문에 억울하신분들은 하느님 욕해요.
당신이 삐틀어졌네
그래요  더  열심히 댓글  달깨요
제발 공포심을  아니 주었면 좋겠다.백성들을 불안하게 해서 괴롭다.
정말 못 살겠다!!!!!! 😡😠💢
😡😠💢
저능아냐. 아직도 중국 타령이야. 머리 해부하자. 매국노 가짜뉴스에 세뇌된 넘아
옳소
우리나라 전머시기라는 교주도 저쪽으로 보내면 되겠다~!
종교탄압 좀 받아야 겠는데
어딜가나 종교가 문제! 코로나로 죽는 사람보다 종교때문에 죽는 사람이 더 많을듯!!! 신앙심을 이용해서 사리사욕 챙기는 버러지들이 너무 많다!!! 쓰레기들!!
문재앙
지원이 아니라 철거해라...
전광훈 같은 시끼
“너는 기도할 때에 네 골방에 들어가 문을 닫고 은밀한 중에 계신 네 아버지께 기도하라. 은밀한 중에 보시는 네 아버지께서 갚으시리라.” - 마태복음 6장 6절
제발 종교단체  집합금지 좀 해주세요 ㅜㅜ
집회, 지인 모임, 종교활동은 위험요소로 꼽으면서 수 만명이 제주를 찾은 것에 대하여는 어째 한 마디도 없냐?  나훈아가 KBS방송에  당부를 하더린만?  국민의 소리를 제대로 전하는 방송이 되라고.  몇 시간이 되었다고 kbs는 정부의 하수인 노릇이나  하냐?
웬!!!!갑자기 종교모임???제주도 30만명이 다닥다닥 붙어 앉아 비행기 타고 오고 간건???티비에 트롯콘서트장은??만만한게 종교인가???
그럴싸 해보이는데 왜 제주도 30만 여행얘기는 쏙 빠졌나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트로트 콘서트나 막아라 ㅋㅋㅋ한심한 정권 진짜 미개하닼ㅋㅋㅋㅋㅌ
전철은  만원들인데  코로나가  전철엔  왜없는지 의아하답니더
미스터트롯 콘서트보고 말을잃었다.집회반대할명분이있을까?없다고본다.집회해라 단, 마스크쓰고매일가는 회사,식당,지하철 그리고 여행가는 제주도는이슈한번없고표현의자유 중요한 집회는 자기들 불리하니 막는다?????
미스터트롯 콘서트보고 말을잃었다.집회반대할명분이있을까?없다고본다.집회해라 단, 마스크쓰고
정치 코로나  정권입맛대로 방역 아직도 모르는 사람은 모르고 싶은 대깨문 뿐.
휴가 끝에 갑자기 종교  탓 시작..이 정권은 언론을 통한 남탓 프레임 짜기 전술이 주특기군!  놀라워라 그 솜씨!
매일  밥 먹는 식당 카페는?
집회하면캥기는게잇는게지그래서어케든막는거지교회서도바른말하니어케든못모이게하는거지코로나가살리는문정권~~~
무엇이 두렵길래 이것저것 다 막고 못하게하는건가요
도데체 이해 안되는건 집회를 왜 하는건지 ᆢ그리고 귀가 따갑도록 모이지  말라하면   모이지 마라
제주도 관광 30만명 기자야 공항 가봤니?거리두기?  찾아봐출국장,검색대,  승합장, 심지어 게이트 통과 시에도 거리두기 안해쇼핑몰은 어떻구?  가봤잖아 ㅎ쇼핑몰은 보통 3시간이상이다전국 쇼핑몰, 백화점 모이는 수 당일로만 몇명인지 알고있니?광복절집회 참가자 수 만큼은 될껄?  종교시설은 왜 뻑하면  말애? 요즘 잘 예방하고 있는데.교회만 전국 65000곳이야잘협조하잔아기껏 모여봐야1주일에  한번 1시간이야그만탄압해라20개시도 보건소 513곳에서하루 평균 10-15명 검사하고 있다왜검사수안늘리는건데?
또 프레임 씌울 준비하나!전국에서 퍼지는데...결국은집회, 종교단체, 체육시설 등에서퍼진다.K방역!기준이 없다.
종교집회는 왜 나와 . 미친방역정권
기자야. 교회 두달째 비대면이라모여서 예배 못드린지 한참된거니만 모르냐?
제주도 여행은 왜놔두냐 미친정부
방역이라 쓰고국민들 공산주의로 길들이기 라고  읽는다통계도 못 믿겠고확진자 몇 명이라 하지만그것도 못  믿겠고 진단 키트도 엉터리라고 하고진짜 공산주의 바보사상 인증된 걸 강요하냐중국하고 북한 거지국가로 사는거 봐라우리는 그들처럼 구질구질한 기생충 숙주로 살기 싫다
집회? 모임? 종교활동?개코같은 소리하고있네..공항 쇼핑몰 백화점이 훨씬더심각하다.기레기야..차라리 1인차량 개천절 집회가 훨씬더안전하다
코로나 정치 진짜 정권 교체 반드시 해야합니다.
불리하면 확진자 올렸다 내렸다  장난치지마라. 식당 커피숕 전철 버스 그렇게 사람 많은데  확진자 안나온다. 참이상하지 다조작인거같다
아니 코로나가 누구 때문인가?추석에 부모님 안 찾아뵙고 여기저기 놀러가는것은?개천절 집회가 무슨 코로나 발열 날짜인지?종교가 코로나  방역에 최대 힘쓰는 곳인데 주범으로ᆢ그냥 인간의 한계일뿐ᆢ베이커리 까페ᆢ식당 가봐라ᆢ그냥  다닥다닥ᆢ
이 정부가 감출 게 많은가 봅니다. 정치 방역 너무 티나요.
집회의 자유 보장하라전철운행중단하고 집회 그만해라 말해라 이것들아   무슨   방역을 한다고~~~이게 공정한 정의로운 민주국가냐?지금 광화문 인도 철재구조물로 미로를 만들어서 밀접접촉하게 만들고 있다 그 돈은 누가대고누구돈이냐?  문통개인돈은 아니겠지?광화문 반정부 국민집회를 사전 통제하겠다?한번도 경험하지 못한 나라 인민민주주의공화국을 잘 만들어가는 것 같구나 이 인민들이주사파 공산주의 떨거지들과..4.15부정 선거 신고 된곳 재개표안하냐?자신이 없냐? 지금 몇달째 미루냐?국민을 속일수 있다고 생각하느냐
니들일하때는안위험하냐 말갖다붙이는게기레기지
10/3일  지나면  확진자 또 100명 200명 올라가겠지ㆍ뻔 하잖아ㆍ집회에서 문대통령 얼마나  욕하는지에 따라  잡아들여야하니까ᆞ만약  문정권  찬성하는 대규모  집회한다면  괜찮겠지만ᆢ
내일 이 기사낸 기자에게 전화해야겠다무슨 정보로 종교활동을 넣었는지3대 위험요인같은 소리하고 자빠졌네국민을 개돼지 바보로 아나!!
끊임없이 유입되는 해외발  코로나 환자들은 어쩌구요? 총 환자의 몇 %인지 따져보면, 현 방침이 쉽게 납득하기  어렵습니다.
요 댓글엔 죄다 보수 꼴통들만 있나...
이렇게 많은 사람들이 정부가 하라는데로 따르고 했는데도 일부 소수의 사람들로 인해 코로나가 계속 확산이 된다면계속 반복인데 k방역 같은 소리는 그만하고 사람들을 살 수 있게 방역 방법을 좀 증상있는 사람만 대응하게 좀 바꾸고 사람이 살 수 있게 해줘야지 온통 못하게 규제 정지한다고 되는거 아니잖아 아직도 해외 유입은 계속되고 있는데 왜 자국민들만 전부 못하게 막고 자빠졌냐
Kbs정신차려ㆍ언제까지  하수인 할거니?
지난 번은 확실하지 않다고 하더니,언론은 정부와 다시 조작 시도 중.
비대면이 최고의  방역입니다 제사음식 이제는 현대식으로 바꾸어나가죠 절해바야 소용없습니다 음식쓰레기로 힘들뿐
코로나는 인간과 같이가는 삶이 굳어진다고 보면됩니다 솔직히 중국에서 군사무기로 만들어 퍼트린것아닌가 미.중무역전쟁으로 코너에 국가위기가처하니 자국의 희생도감수하고 퍼지게 만들었다고 미국에서 말하지않는가 우리나라나와 다른 약자국가는 중국의 눈치보느라 감히말도 못꺼내는 처지가 아닌가 인긴이 만든병원체라 접종약이나 치료약이 나올즘다시 변종을 되풀이해서 인간이 지배및 정복이 불가능해서 인간과 삶을같이하는 코로나로 봐야합니다 ....
고위험군11종이나 풀어라 의미없다
가까운 사람들일수록  서로를  위해서  안전유지 해야하는거  아닌가.   모임  갖고  죽어도  좋다는  식으로  대면하는건가.
지하철 업무공간 등 불확실한 공간들도 조심해야 해요.
맨날 불리하면 모임 금지. 공산당들 하는 짓거리 그대로 하고 있는데 이걸 왜 좌시해야하는지 이해가 안갑니다
오늘이네   토요일 코로나시국에  집회라
에버랜드 가보게
기-승-전-종교
에휴
고령층 보호 개법이다...수원 만봐도 같은영업형태로 운영하는 노인무도장은 영업허락해 주고  노인콜라텍은 안되고..!뭐 이런개법이 어딧어..정부는  더 감염을 확산시키고 있다.방역의 취지는  걍 물건너갔댜..떨아이들..다죽자
https://www1.president.go.kr/petitions/592823
사람들 외출,등교 자제하시고 집에 머무르세요! 코로나19 이겨내시고 응원할 수 있어요! 의료진들 화이팅하자!
법원은 딴나라 소속인가?마치 대한민국에 조건부 테러를 허가 했구나.어리석은 것인지 계획한 것인지 답답히네.
끼리끼리족들..우리만  아니면 돼족들
자동차 시위금지 = 코로나 확산우려 (X) 부정선거 들킴우려 (O)
‘주식회사 예수(신천지포함)’가 살아서  설쳐대는 한, 코로나는 사라지지 않는다!
3단계갑시다
또 개천절집회로 다~~~핑계되겠군요완전 박정희 독재정치는  독재도 아니다~~
하지말라는 것은 좀 하지 말자   징그런 것들 ㅠ 너무 자유도  힘들어
교회,  개천절 집회를 가지마시고코로나19 진정하시고 감정 가라앉히고 이겨내시고 극복하게 의료진들 화이팅하자! 빨리 끝내자!
개돼지도  아니고  그만  집회하라
헌법에 보장한 집회 결사의 자유를 코로나 핑계로 탄압하는 문재인 방역수칙을 지키도록 유도하는게바른 정부의 자세이건만무조건 탄압하는 문재인
코로나보다 여당 잘못 비판이 더 무서운듯~~!!
같은생각 하는 사람들이 있구나~~~그러게요
여기 대깨문들 천지에요조심해요댓글 한달간 정지먹음감빵간 박근혜도 이 정도는 아님진짜 안철수 말처럼 평생 겪어보지 못한나라살게함 진짜 누가 건들면 이제 폭발할거 같음
아직 모르겠지 니들하는짓을 봐라 뭔생각을 하겠냐
이 정부 특기잖아요덮어씌우기 ㅎㅎ
강춘이씨 이런 댓글이 더 놀랍네요~언론 통제는 다른정권때 더 심했다고 생각합니다만
확진자 실제 비율로 따져보면 카페 식당 모두 순위권 밖인데?
밥  같이 먹을때가 제일 위험~~!!  815 집회 마스크 끼고했지만   끝나고 밥 먹고 간식 먹고  해서 더 위험했다~~!! 또 오가는 차 안에서 도~~!!
궁금해서 질문 드립니다. 교회에서 바른말 한다고 하셨는데 그게 어떤 말인지 설명 부탁드립니다.
의도 파악이 많이 어려운가보네요~ 그냥 하고싶은거 다 하시고 뒷일은 스스로 알아서 책임지세요~!!
우리집압 교회 2주전부터 예배보던데 몬소리여
확진자는 팩트
졸리면 자라  횡설수설 하지말고
보수 꼴통이면좌파 북한추종자들이다!
중국인 시민들과 종북 김정은 바라기인가?~~~~
요노무새끼 니가 균 퍼뜨렸구나
독재가 도무지 뭔지  모르는건아닐텐데 어째 그라요?
사람이니 집회 하는거다~~!!개 돼지는  내편만 맞다고  무조건 빨아대는 꼴통 들이지~~!!!
개돼지면 너는 머냐 소새끼냐
헌법엔 집시자유만 있냐?국민의 생면권과 국가의 보호의무는 안찾아봄?그리로 기본권이 충돌  할때 생명권이 상위기본권이라는 판례는 못봄?
은지님 말씀 옳소
7월 이석기 석방  외치면  자동차 시위할땐  왜  아무말 못했냐???   코로나 확산 보다 대통령과 정부여당 비판에 더 신경 쓰이는거겠지~~!! 탄핵당할까봐  ~~!! 자업자득 될까봐
댓글 한달 정지시키는거 보고 미친정부라 생각했음요전두한보다 더한 좌파정권한반도 종전이라고 ㅋㅋ머리가 돈거같음
그 어떤것이 생명보다 우선일 수 있는가.개독 소리 듣지 말고 앵간히 해라
문재인 정부와 이낙연 대표님 응원합니다
글쎄 이런 발표를 한들 개가 똥을 끊을까?
종교 시설많큼 자체적으로 방역이나 그 어떤 것  (법에 준하는) 것도 포함 잘 지키는 곳이 어디 있단 말인가
중국은 1달 동안 지역감염 0,미국은 누적 700만명?? 계속 발생,,코로나19는 무엇으로 중국인과 미국인을 구분할까?미국인 1인당 커피소비가 중국인의 20배이죠,,,중국인은 태우지 않는 차,,,미국인은 열매를 :태:우:는⟨발암물질발생⟩ 커피를 주로 마시죠,,, 연구를 해보세요,,
일련정종은 불교인가? 23명이나 되고 교회만 감염되는게 아니네? 성당도 5명이나 되고....
그만하자 자꾸 종교시설가지고 뭐라하지말고다른곳을 돌아봐 이 빨갱이들아ㅡㅡ아주 교회못잡아먹어서 이러고 있는데 국민들이 바본줄아냐 괜히 종교시설 탓하지말고 술집부터 막아 그리고 생각좀하자
이런상황이 오기까지 언론은 뭘 했나?통렬한 반성을 해야할 가장 큰 대상은 바로 언론이 아닌가?국가적 재난 상황에서도 정치판처럼 달라붙어서 진실이 아닌분열과 비상식적인 모습을 피가 튀도록 다투던 너희 언론부터자기반성을 하라.. 나쁜놈들..같으니..
이로써 천주교가 찐이고 개신교는 사이비라는 거 인증됬네
한국교회는 종교개혁을 통해 새롭게 태어난 교회와 다른 집단입니다 교황이나 사제 흉내내면서 결혼은 하고 사유재산 맘껏 가지며 가족이 세습운영하는 예수팔이다단계사업체로 바뀐지 오래입니다
도둑놈들!꼭 모여서돈을 걷어야 예배냐?
교회에 대한 혐오감이 점점 커진다
예수가 보호한다던  전광훈이가 감염됐네배움도 지식도 지혜도 없는 인간이아무나 입학하는 신학교나와  목사되가지고국민을 상대로 사기치고 있네족제비인상에 썩은 미소전형적인 사기꾼
구상권 청구가 답입니다.피해액 산정해서 반드시 구상권 청구해야 합니다.구상권 연좌제를 만들어서 적용해야 합니다.
개신교...도대체 당신네들은 왜 그런거지?예수님 욕 보이지마세요..당신들처럼 이기적으로 행동하면서 전도가 되겠어?
눈먼돈이 매주 정기적으로 입금되는데,포기하고 싶겠어?
하나님은 어디나 존재한다며...   이웃을 사랑하라는 말씀도 있는데 꼭 교회에 모여 예배드려야 하나님이 받아주냐?
왜, 왜,  개신교만 대면예배를 고집하나?
목샤나  교인은 인간이 아니다
개신교만 또 이번에 말을 안듣는구나.얼마나 더 많이 걸려야 지침 따를건가 묻고싶어
착실하게 정부 지침을 따른 종요인들이 무슨죄냐...씨레기 같이 행동한 집단들때문에
저것들 알고보면 사탄아냐?국민들과 딱 대척점에 있는걸보니
갈등은 얼어죽을 그냥 하지마~좀~이정도면 3살 아이도 알아듣겠다.
항상..늘...개독교가 문제다...우리나라에 기독교가 어디있나? 목사를 믿는 개독들 뿐이지..하나님은 어디가시고 돈독오른 목사놈만 남았냐..
진짜 종교는 안믿지만 천주교는 존중한다.
전광훈이가 전 세계를 향해 최소한 한국 교회에는 하나님이 없고 마귀들만 들끓는다는 것을 보여줬다. 우선 하는 행동이 그렇고 교회에 코로나 바이러스가 들끓는다는 것이 그것이고, 목사들이 자기들 밥줄을 위해서 집에서 예배를 보는 것보다는 교회에 나와서 예배를 보도록한다는 것을 확실하게 보여줬다. 교회는 이번 광화문 집회로 대한민국 국민들, 특히 노인들의 생명을 위협하는 종교임을 알렸다. 노인들은 뭘 알고 교회에 나가는 것이 아니다.. 그리고 교회에 나가서 예배를 보거나 목사의 집회 지시를 따르면 죽는다는 것을 모른다.
천주교나 불교는 조용한데 왜 개신교만 유별날까.
맞아요   이번사태로 기독교을 경멸하게됬네요 기독교인들 평소  이기적이라생각했는데  아 역쉬  이런 사단을 만드네 기독교인들  정말 실타
개신교예수 팔아서 돈벌이 하는 집단
방역전문가의 의견을 들어보니 지금의 상황을 오페라에 비유하자면1월에 우한에서 바이러스 보균자의 입국으로 코로나 19시대 1막이 시작되었다면,2막은 신천지 사건으로 진행 되었고 3막 1장은 이태원 클럽사건 부터 시작하여 7월말과 8월초에 이미 진행되었다고 한다. 이미 깜깜이 바이러스가 곳곳에 있었고 8월 중순의 대규모 집회가 기폭제가 되어 3막 2장에 들어갔다고 한다. 가장 지루하고 길게 느껴지는 것이 3막 2장인데 이 파동이 앞으로도 길게 이어질 것이라고 한다.
11 : 59
개. 를 신. 으로 믿는 교. 리를 가진 종교가 종교냐?
몇명이 죽든 교회는 헌금만 걷으면되나?세금은 잘들내시는지....
전광훈이 집단이 역병을창궐해서 역병을퍼트리고있다모든구상권을청구해서 보상받아야한다
대한민국의 첫째가는 사이비 종교는 =  개신교가지 말아야 할 종교다...사탄과 악마의 무리들이다..오로지 자기 이외에는 생각하지 않는다..예수님이 너 이웃을 사랑하라 했는다..이 무리들은 반대로 행동하고 있다..코로나 확산 시켜 대한민국을 말살하려고 있다..악마들 ~
코로나잡힐때까지만이라도모든모임자중해야되죠지금이어느시댄데종교탄압같은소릴하구..
개신교는  장사꾼 돈에  환장한  개신교
기독교 때문에 다른 종교가 무슨 피해인가..전 국민이 기독교 때문에 무슨 피해인가..소상공인들은 무슨 죄냐..언제까지 기독교를 위해 희생 당해야 하는가..수많은 피해가 양산되어도 기독교는 자신들이원하는 대로 해야 한다고 외치고 있다..사회와 양립할수 있겠는가??기독교를 믿는 소상공인들과 사람들에게는 지원금이 필요없다.기업들도 필요없다..하나님과 예수님만 있으면 되는데 다른게 무슨 필요가있겠는가.. 어렵다는 애기도 하지마라 당신들이 저지른 일에 부끄러워 하며 살아라..
종교도 사업일뿐이다. 거기서 멀 기대하냐 그냥 돈이되냐 안되냐 그거에만 혈안이지. 하나님이고 예수님이고 찾고 ♬♪ 옆차기해봐야 그냥 사업잘되게 해서 돈좀 많이 벌어볼라는 개수작이지. 마치 지들이 먼 인류애라도 있는냥 하나님의 독실한 봉사자인냥 위선이나 떨지마라. 그리고 너무 돈갖다주는 호갱이나 되지마라. 사기꾼들이 이빨털어서 돈털어가는거랑 별 다를거없다.
이기적인 개신교는 이 나라에서 없어져야 한다. 더더욱이 개신교가 믿음이 안간다.
그놈의 예배 예배 예배~~예배 가는 모든 종자들은 예배 보게 해라. 단 예배 끝나고 교회에 가둔후 불질러라~
사망제일교회만 문제가 아니다...대한민국 교회의 민낯이지...집단이기주의
개신교는 정말 싫다천주교 좀 본받아라 개신교 작당들아돈돈돈 밖에 모르는 개신교 작당들아 예수를 빌미로 국민들을 악에 구렁덩이에 빠뜨리려고 하는가자꾸 늘어나는 코로나 어떻게 할려고 하는지 개신교 작당목사들
썩어빠진 개신교만이,,,,,종교같지않은게 종교타령이나하고  목사들 밥줄이니 무조건 나와 예배하라하고   ,,,,,인간들 참 한심해,,,,
목숨보다 중요한 예배를 불사한다는 원로들은 인간인가 물어보고 싶다이사람이 목사는 맞나요??????????????????맞다면 기독교는 많은 사이비 목사들이 판을치는타락한 종교이다이런 목사가 얼마나 더있을까한심한 종교가 아닐수 없다모사가 그렇게 아무나되는지 몰랐다한심한 종교이며마귀와 사탄이 득실되는 종교이구나
대한민국 개신교가 없어지지 않는한코로나 종식은 없다
기독교한테 회개하고 해서 될 것 같았으면 벌써 되고도 남았다!개독은 정말 살처분이라도 해야 되나 ㅠㅠㅠ어째 저리 말을 안 듣나?
개신교의 이기심이 나라를 망친다
주변 사람들이 하나씩 아파서 그것도 고통을 무지하게 느끼다가 뒈지는 꼴을 봐야 정신을 차리는거니? 항상 깨어 있으라고 성경공부를 하면서 오히려 그 성경책 껍데기에 메달랴서 내용을 보지 못하는 바보들.
진정한 종교인이라면스스로 했어야지자발적으로 했어야지솔선수범 했어야지한국개신교는 사이비종교다.한국개신교는 사회악이다한국개신교는 멀리해야할 이웃이다한국개신교는 북한정권처럼 세습이다.한국개신교는 기득권 집단일뿐이다.한국개신교는 세금을 한푼도 안내면서세금빨대꼽은 기생충이다
대한민국은 사이비 개독들이 망해먹는구나!
교회들 말안들으면 전체 출입 통제 시켜야 한다.대면 하니 말라고 하는데 왜 말을 안듣고 확산 시켜서 여러 사람들 피해를 주는지 몰라못들어가게 통제해야 된다
일부 개신교 빼고는  그나마  생각이 있어 다행이다..
다른 종교들은 다 협조하는데 개신교만 갈등이 발생하냐.....
11조헌금 없애라. 그럼..간단하다. 왜??  예배당 문닫는다.
종교단체 세금 징수해요. 기금이 기회네
빤 스 목사들도 문제지만돈내고 교회 다니는교인들이 더  똘 아 이 같다~~
교회가 문제.동네 작은교회는 그래도 숨어서 헌금장사한다.. 제정신이었음 지금 이리 터지지도 않았어..교회것들 꼭 지옥가길
개신교는비대면 예배를 보면돈벌이가  안되거든추악한 단면이죠.통장번호교인들 한테쏴 줘라수금해야 된다고역겨운 것들아!디질 때는 못가져가서 어쩌냐.
종교 특히 개신교! 이번기회에 종교에 뭐가 문제인지 어떻게 해야 하는지 제대로 반성하고 자숙해야 합니다. 신천지도 교회에서 나온단체 입니다. 전광훈도 교회의 목사 입니다. 교회의 근본부터 모조리 싹 바뀌어야 합니다.사실 보이지도 않는 하나님을 믿으면서 주변사람은 안하무인으로 대하는거... 문제가 큽니다
외식하는 자들의 대면예배
개신교들아 들어라 니들이 말한 하나님.예수는 그렇게 해야 믿어지는게 아니다하지말라는거 하지말고. 그래야지 자연스럽게 본받고 믿게 되는것이다그렇게 나라를 난리치게 하는데, 진정믿는사람들도 개신교를 떠나게 될것이다믿음은 실천하므로 따라가게 되는것이다.니들처럼하면  개신교를 다 원망하게 되는것이다.잘들어라 목사들아
제발 제발 서울이랑 경기 지역 봉쇄하시고 서울이랑 수도권 사람들 수도권 못벗어나게 군부대 동원해서 막으셔야 하는거 아닌가요 ㅠ부득이하게 수도권 벗어날땐 전자발찌? 그런거 착용해서 수도권사람인거 표시하게 했음 좋겠어요 ㅠ
목사에게만 구상권 청구하면 신도들에게 헌금걷어 낼 겁니다. 신도들에게도 청구하세요.
개신교는 꼭 꼭
천주교.불교.원불교.천도교는 바로 비대면 예배로 전환했건만 기독교인들아~니들만 왜그러냐!너희들의 예수가 너희들로 인해 이웃을 죽여도 괜찮다고 하든??
저것만 봐도 개신교회 먹사들은 사탄과 동급인 거 맞네.
교회에 꼭 가서 기도해야 하는게 더 웃김.
진짜 욕먹기 실고 제정신이면 비대면 해야지.... 제발  목사 믿지말고 예수믿으세요.
코로나19는 재앙이 아닙니다.신의 질책입니다.!   젯밥에 눈먼 종교!  환경 파괴! 퇴폐 풍조
3단계해서처음부터 다시 샛팅합시다.
어떤 분이 그러드만.교회 방구석에 가야만 알아보는 방구석 귀신이 무슨 하나님이냐?
우리다시 이겨냅시다!!힘모읍시다!!
지금 개신교는 예수교  X맨 같아...
.거짓 선지자들이성경에 괜히 나오는 게 아닌 듯 ....
마태복음을 보면 예수님이 나는 이스라엘 만을 위해 보내졌다고 말함. 세례요한은 로마에 저항하는 반항 지도자였기 때문에 시내에 있지 않고 광야로 나가서 석청과 나무열매만 먹었으며 짐승 가죽만 걸쳤다. 그렇데 헤롯왕이 처형을 하자 요한에게 세례를 받고 수하가 된 예수는 이제 자기도 죽을 것을 알았다. 그래서 제자들을 모아놓고 너희들이 이스라엘 마을을 다 돌기 전에 인자가 오리라(종말)라고 용기를 주었다.. 즉 예수는 자신이 안되니까 제자들을 통해서 이스라엘 저항운동을 일으키려 했을 뿐이다.
머리에 기름을 부으면 텔레파시가 하나님과 통함. 사무엘하 22장 11 다윗이 적군에 싸여 죽게 되자 하나님께 살려달라고 기도를 했다. 그러자 하나님이 그룹을 타고 와서 빛으로 태우고 숯(폭탄)을 던져 적군을 섬멸하였다. 창세기 17장 1-8 하나님께 아브라함이 엉긴 젖과 우유와 송아지요리를 차려주니 그들이 먹으니라(분명히 하나님을 복수로 말함) 창세기 19장 롯이 그들(하늘에서 온 천사)에게 무교병을 주니 그들이 먹으니라. 창세기 32장 야곱이 밤새워 하나님과 씨름하여 이겼는데, 축복을 강요하다가 하나님께 허벅다리를 맞아 이골되었다
돈 안갔다주면 신도 취급도 않하는 목사들 참 한심하다...
사이비종교 개신교 신도들이 더 문제다 목사밑고 있는돈 모두갔다 바치는 철없는 노인네들 참 불쌍하다...
이 지구에 예수가 존재 합니까?어디한번 보여주세요 !기독교 목사님들 제발 대면 예배 하지말고 온라인예배 하셔헌금때문에 그러지돈이안들어 오니까  맞지 맞네신도없으면 니네 먹고살거 있어 결국 막노동판가야잖아
교회교인들 그냥 헌금 계좌이체 해줘라먹사들 디게 돈 밝히네 거
법적으로 통제시켜라지금부터 대면 예배하면  사이비종교 처리해라 적이다 적 !미친것들
마귀들이 교회에 모여서 날마다 세계 종말이 와서 빨리 천당에 보내달라고 기도를 하니 세상이 편할 수 없다. 마귀들을 빨리 천당에 보내버려야 대한민국에 평화가 온다.
기독교  ~~~로마에  가서  종교가  되고 유럽에  가서  문화가  되고미국에  가서  기업이   되고한국에   와서는 대기업이   되었다결코  도산되지  않는   철밥통  대기업이
개신교로 인하여 지구 종말이 오는거아녀?
진짜 종교에 있는 애들은 지 얼굴이 얼마나 잘생기고기고 예쁘길래 자꾸 대면을 하려고 하지?그럴껌 연애인을 하던가 아님 가족들한테 자랑해 괜히 남한테 보여줬다가 욕먹고 걸리지나 말고.
교회 지도자가 안된다면 교인들이 나설때입니다.대면예배를 드리려해도 신도들이 안가면 못드리는거 아닙니까?일반 신도들이 나서서 이 상황을 끌어가면 좋겠습니다.
쓰 레 기 종 교 는 없어져야 답이다 이제야 알았다 종교는 종교가 아닌 돈벌이라 는것이다
개신교는 기독교라는 이름을 등에 지고 먹사라는 사탄이 국민을 우롱하여 금전을 빨아먹는 구조이다.더군다나 신도수가 엄청나서 천당간다는 말에 현혹되어 단합도 잘됨죽고 나서도 천당 못간다는거 알면 먹사에게 손해청구도 못할텐데.. 우매한 족속들..
교인들이 안 나가면 됩니다 집에서 기도하고 성경읽고 성경 쓰기 해 보세요~더 큰 은혜 받을 겁니다 괜히 교회 나가서 확진되어 자식 손자들 까지 걸리게 하지 마세요~하나님은 교회에 있는게 아니고 당신들 마음 속에 있는겁니다~~아멘!!
종교인들이여,  하필  이때, ♪~  말고,좀, 코로나  잠잠 해지면,  그때  피  튀기듯,예배  실컷  드리며  사세요,  제발
제목만 보고도 연합일줄 알았다.
전광훈이 ♪♩♩♪♪♬ 교회 다른곳은 다 철거했는데 왜 강제 철거 안하는건지.공권력 투입해도 법위에서서 말도 안되는 5배의 금액을 요구하고 저런 집단이 교회랍시고 있는데공무집행 방해죄로 재 고발해서 잡아 쳐넣고 코로나 발원지를 속히 철거하길...지금의 저 교회는 교회가 아니라, 김문수 등 정치꾼들의 모임 장소이며, 전국에서 온 극우 집단일 뿐.제 2의 인간 쓰 레 기 김문수 119에 전화걸은 동영상 및 코로나 검사하라는데 나 국회의원 3번 한사람이라고꼴 떠는 영상 한번 보길.. 아주 가관이여.
같은 명령을 하는데 기독교 말고는 종교탄압이라 안한다.기독교만, 오로지 일부 기독교만 말도 안되는 트집을 잡는다.망하려고 기를 쓰는 것 같다.그럼 혼자 죽던가... 애꿎은 국민에게 코로나 옮기지 말란 말이다.
왜  교회에서만 무더기로 ~???오직예수 =×  ㅡ 오직헌금 돈돈돈 =OK=코로나19 전도
개독교는 대가리들부터 걸러 처먹었던구만..예수를 팔아 돈만 챙기는 사이비 집단..테러조직.
개독들은 코로나 종식될때까지 무인도에 가뒀으면...일본제품 불매운동은 영원히~!!!
천주교, 사찰은 알아서 방역에 동참하는데개독들은 도대체 왜 그러는지 모르겠다..
이제 교회에서 집단감염나오면 사비로 치료해라..신도의 건강은 뒷전 예배헌금 거둬 들일라고 혈안이네..
개신교가 코로나 퍼뜨리고 미똥당이 선동정치하고 있다!
신이 현시대 타락한 종교기관에 주는 메세지인지 코로나가 종교를 이기고 있는건지..
계신교인과 함께 살고싶지 않습니다.
신이 현시대 종교기관에 주는 메세지인지 코로나가 종교를 이기고 있는건지..
한반도의 단군환웅이 누군지도 모르면서 이집트 수메르 그리스신화의 짬뽕인 유대인들의 공상과학소설 구약성서를 외우고 있는것보면 실소를 금할길이 없다. 종교의 신념이 국가보다도 위에 있다는 현실에 씁쓸할뿐이다.
주일마다 헌금 때문인가?
개신교 = 세금 안내는 개인사업자
개신교가 제일 말을 안듣네
개혁이 필요한시점
천주교 불교는 잘하지~ 근데...,유일한 개독이....ㅋ
하나님께서는 골방에서 조용히 기도하고 묵상하라 하셨습니다.. 공동체도 중요하고 소중하지만 이와 같이 어려운 때에 내 믿음만 중요하고 이웃을 전혀 생각하지 않는 이기적인 모습은 진정으로 하나님이 원하시는 모습이 아닐줄 압니다.. 이것은 교회를 향한 핍박이 아닙니다 교회가 더 앞장서서 조심하고 모범을 보여야 합니다 제발 같은 종교인으로써 하나님의 이름을 욕되게 하지 않았으면 좋겠습니다
헌금! 헌금! 헌금! 보존해 달라는 소리 나오겠군..
왜 왜 이렇게 심각해져야 정신들을 차리는 거냐
수금은 온라인으로 입금해도되는데.......
개독이 종교냐? 철학이라곤 쥐뿔도없고...어디 정신병자들 모임같음....
코로나 310죽인문죄인간문재앙도처벌 만벌받아라
교인은 교회로, 신자는 예수님께로......
우리나라는 교회가 문제다
외국에서 교회 나가봐라한국의 기독교가 얼마나 썩었는지 알게 된다한국 교회 가니까 세상에 다음에 얼마 헌금한다는 "작정헌금"이란 것도 있더라
참나, 어릴 때 우스갯소리로 목사가 죽어서 천국에 갔는데, 예수님이 신발도 안 신고 맨발로 뛰어와 안으시며 몹시 기뻐하시더래.  그래서 목사가 그 연유를 물으니, 예수님이 하신 말씀이 목사가 천국에 온건 네가 처음이다 라고 하시더래.  이제 보니 목사고 원로고 간에 성경은 공부했나 몰라, 증말로 목사가 아니라 먹사냐? 하나님께서 이스라엘에 왕을 주시기를 꺼리신 이유도 모르고, 교회가 뭔지도 모르고, 그저 돈! 돈! 돈! 왜? 매주 신도들 머릿수를 세놔야 교회가 얼마 짜린지 견적이 나오냐, 이 눈 먼 봉사들아!
예전에 샘물교회가 생각나는군요!700억 들여 인질 구출했더니만, 국가상대로 구상권 청구하던 게 생각나네요!기독교, 보수, 일베, 친일파는 같은 이미지, 같은 족속들 같습니다.그냥 이 나라를 떠나시면 좋겠습니다!부탁드립니다!
종교 등 집회를 금지하려면 모든 대중 교통과 음식점 등 실내 사람 모이는 곳은금지시켜야 설득력이 있다고 생각하고 그렇지 않고 지금처럼 하면정치 검역이자 종교 탄압이란 것이 맞는 것입니다
지금확산되는 코로나바이러스가 GH 바이러스 이태원 감염때 발생한 것이라한다 수백명 발생했을때 게이클럽 방문명단 수천명 확보하고도 성소수자 인권보호 한다며 덮어두고 방치하여 그것이 나라전체에 퍼졌다. 초기에도 전문가인 의사들 중국입국금지 수차례 요구했으나 정부가 거절했다 지금또 우려속에 중국우한인 입국 허락하여 8.10일부터 우한에서 대거 입국하고 있다 이런 비난 일축하려 문정권비난하는 집회에 마녀사냥식으로 떠넘겨 책임 피하려 드는 정부 국민생각하면 지금이라도 중국우한입국 금지시키고 교회만표적질 하지 말고 전체 국민대상으로 방역해라
비대면 예배로 인해 신앙심이 떨어진다면 그건 진정한 신앙심을 가지고 있지 않다는 증거다.
인류의 시작도 바이러스에서 출발했고, 인류의 멸망도 바이러스 땜에 종말이 올거인디 그것의 장소가 바로 예배당이다,왜냐?바이러스전파의 최적의 장소이기 때문이닥 그래서 혹자는 에배당이 아니고 지옥당,저승당,멸종당,666당,이라고도 한닥?알간? 전국의 사랑제일교회가 130 곳이다.같은 사랑제일교회끼리 이단이라하는 이유라도 밝혀라?
미통당은 이번 광화문 집회가 위험하다는 것을 알면서도 적극적으로 말리지 않았다. 정부를 공격하는 것을 은근히 즐기고 있었다. 미통당 의원이 몇명이나 참석했는지 궁금하다. 그리고 참석자들이 거의 미통당 지역구인 경상도 사람들이라는 것은 확실하다.
종교 지도자들  모두  자기가  신처럼 행동한다
종교활동 잠시중단해  집에서  기도해  천당가게해달라고  교회가서기도해야 천당가냐? 헌금애러가는거면 이체해?제발  하지말라면하지마  진짜이러다 일친다고  인구부족국가잖아  대한민국!인구 씨말릴생각이냐?국민없으면 1위노릇도못하잖아 ?그러니 그만정신차리고 정부,질병관리에서 시키는대로 말쫌듣고 반성하며 살다가야하않을까?미통,전광,주옥,개독교인-정신차리라고???????????
이미 술집카페워터파크학원창궐 ㅋㅋ
사랑합니다^^
나라가 어려울때 교인들이 선구자 역활을 하는데 세상이 변하고 목사가돈에 눈이멀어 교인들을 악의 구렁텅이로집어 쳐 놓으면서 뻔뻔하게도 하나님이 어쩌구 예수님이 어쩌구 ♩♪ 하는데제발 코로나19 진정 될때까지만 이라도장사 그만해라 한심한 사이비 목사들
대면 예배를 강행하시는 목사님들... 목사님개인적이나 교회에 문제가 생겨서 부득불 대면예배강행하면서 십일조및 성금을 받아야만 건물이나 생계유지가 되는겁니까?교인들을 돈이 아닌 인간으로 봤다면 대면예배 강행안합니다. 교회는그저 모여서 친목을 다지고 성경말씀을 듣는 장소일 뿐이지요... 예수님은 벌판에서 말씀을 전하셨고, 바닷가에서도 길가다가도 말씀을전하셨습니다.근데 왜 지금의 목회자들은 꼭 교회라는 장소안에서만 하나님 말씀을 전해야만 합니까? 화면속에서는 하나님 말씀을 다들 이해 못하고 못듣는 답니까?
개신교는 이단이 맞지요목사 위주로 돌아가는게 이단이 아니면 뭔가요?
3단계가 답이다
수도권은 병들었다최소 10% 감염에  0.1% 사망만8천명 사망할 수도뭐 마스크는 잘 착용하니깐천8백명 사망말 잘들으면 백8십명 사망죽어야 정신차리지치료를 공짜로 해주니깐저렇게 배째라 하는 것임방역 당국의 말을 안 들으면 치료비 청구를 해야 함
정은경 본부장님도 좀 쉬시게 다른 사람으로 바꿔주지, 항상 피곤해 보인다. 그리고 이정도면 방역을 성공적으로 했다고도 할 수 없으니 좀더 유능한 인재로 바꿔줌이 좋은것 같다. 어벙이 밑에는 인재가 없나?
한번도 보지도 못한 사막 잡귀신이 뭐가 그리도 좋은지 에혀막상 귀신 옆으로 가라고하면  싫다고 할것들이
진정한 믿음은 하나님을 내 마음속에 모셔도 된다코로나로 위급한 시국에 하나님 팔아 신도 모으지 말라 진정한 목회자라면 집회 자체를 만류해야 한다
젊은사람.왜안다녀요교회.신자.주여.찿으면서.1박2일.에.신자...말하다.주여.찿고.그러더구먼.
교회가 왜 대면 예배를 고집하는건 헌금 때문인거 다 아시죠?비대면으로 하면 헌금 내는게 확 줄어 버린답니다.그러니 이리 대면 예배 고집하죠.
십일조 무당신을 섬기는 개먹은 설교 푸닥거리 끝은 신사임당 그림이다!!!
백신 나올때 까지 종교 모임 안했으면 좋겠네요
기독교만 없었으면 깨끗하고 행복했을텐데...
교회감여은전적으로개인사비로철저히하라.교회은교회전적책임엄벌강력비용청구함
이런상황이 오기까지 언론은 뭘 했나?통렬한 반성을 해야할 가장 큰 대상은 바로 언론이 아닌가?국가적 재난 상황에서도 정치판처럼 달라붙어서 진실이 아닌분열과 비상식적인 모습을 피가 튀도록 다투던 너희 언론부터자기반성을 하라.. 나쁜놈들..같으니..
종교의 자유를 제한 억제하려는 것에는 반대다.다른 사람의 종교의 자유도 지켜주어야 종교의 자유다.원하지 않는 사람에게 강요하거나 구속한다는 것도 종교의 자유에 위배된다.전염병에서 전염되게 하지 않는 방법을 강요한다는 것은 종교의 자유를 지원하기 위한 방법이다. 그것이 어떻게 종교의 자유를 위배한다고 주장하는 것인가?예배를 일정사람 이상 모이지 않게 하는 것도 안전한 예배, 전염되지 않게 종교의 자유를 주기 위한 방법이요 국가의 의무다. 이것이 어떻게 자유를 억제한다고 말하는지?그예배는 반사회 정치적 극우 테러 깡패짓이다.
개독은 이번에 전부 정리하자
저 교회땜에 피해가 엄청난데교회는 어떻게보상할생각이냐?
교회가 모든 감염의 중심이 될것이다
백골단 부활시켜 교회 쳐들어가 폭력 진압하자
교회에 나가는 사람들 대부분 정신적으로 안정하지 않은 사람이 대부분이다.정신적으로 깨끗한 사람은 본인의 의지와 믿음으로서 해결하려고 한다.토 달려고 하겠지만, 분명히 말했다.대부분이라 했다 전부가 아니고..
하나님은 모든 곳에 역사하신다목자들아 신도들아너희들이 진정 종교인이라면 탐욕에 찌든 콘크리트 건물을 고집할 이유가 없다
말도 않된다 방송 선동 그만하라비상식적이다지하철은 뭔가제발 국민을 코로나로 감옥에 가두지 마라미친 정부에게 운전대를 맡기지 마라
기독 분들은 코로나 걸리면 병원가지말고 교회가서 치료하세요 당신들은 사회구성원을 전혀 생각하지 않으니 알아서들 사세요
한국 교회와 다단계 회사의 차이는?
헌금이 문제면 계좌로 받든가 하지..다 죽게 생겼네;;;
교회가면 코로나-19에 걸릴 확률 높아짐
사이비 이단이냐가 중요한 것이 아니라....자신들이 집단으로 비 이성적인 행동을 하고 있다면,사이비 이단 만도 못하다. 사회 정화도 필요하지만 종교계 정화는 더욱 필요하다..허나 검찰 개혁보다 힘들거다.
내가 가질수있는 희망은 교회의 전도가 끊겨서 자동 소멸하는 것이다.
으이구  말안듣고  이운데는 인간 코로나로  싹쓰리  당한다  걸리면  살기힘들 단다 말들어라
암튼 문제야 기독교하느님아 그만 진노해라너 때문에 살인 날랴
기독교가 왜 개독교인지 여실히 보여주는 작금의 현실입니다. 종교가 인간을 널리 복되게 하는게 아니라 우상을 빙자한 비지니스 활동을 한다는걸 적나라하게 보여주고 있네요.
기독교인입니다.상식적이고 합리적인 판단을 촉구합니다.지금 뭐하자는 것인지 도저히 이해가 가질 않는다.예배가 뭔지 모르면 물어서라도 배우고 바르게 처신했으면 한다.(요4:20-26) 수가성 여인에게 하시는 말씀을 보고 기도해보기 바란다.성령이 왜 우리안에 계시는가?정말 부끄럽고 창피하고 머리를 들고 다닐 수가 없다.남을 배려하지 못하고 이웃을 위해 희생도 못하면서 무슨 대면예배면 다 되는 것 같이 굴림하는가?대면예배 고집하는 목사들은 목사직을 사퇴하고 다른 길을 가길 바란다.온 세상에 추한꼴을 보인게 목사들이다.
회사다니는것도 빡치는데 주식회사 예수그리스도 코리아까지 다니려고 해봐 사대보험도 안해주는거 시펄것
하지만 돈에 눈이 먼  그 종교만은  국민과 국가의 위기는 아랑곳 않고  코로나 전파에 힘쓰고 있지...
개신교 뭐라하는데.........사실 담임 목사가 결정하면 되는것이다..비대면으로..........요즘 개신교..담임 목사가 권련을 다 쥐고 있다.....................그들에게 물어라..왜 비대면으로 안하는지....
기독 교는 이제 종교가 아니다기독 교는 돈발이  집단이지기독 교는 이제  코로나19로  대면예배는끝이다 영 원히
군을 당장 동원해여 태극기 늙은이들 가둬놓고주옥순이와 전광훈이 가족들 싹다 죽여라
한 놈만 벌금 떄리고 집행했다고 언론에 나와봐....다음날 니런 말 안나온다...말로만 뻥뻥~ 거짓말로 협박하니... 안먹히는거야....돈 앞에 장사없다...
일반마스크만써도서로가끼고만나면침이 안튀기만하면 전염안됩니다꼭 kf94  만이 효과잇는건 아니구요가격싼 일반마스크나 필히 착용하시면됩니다
죽을라면 모여라 ㅎㅎ
어찌된거죠?교회에서 왜 걸리죠?목사는 왜 걸리죠제발 약은 약사 병은 의사말 좀 들어라
늦었다 개독들아
년말 정산에서 헌금공제 철회해라. 우선 그 것 부터 하자.
유독 개시교만 대면?
대면 예배드릴거면 교회안에서 같이 기거하거나 한동네 몰려 살든가.. 옮겨가니면서 코로나 확산시키지 말고.. 코로나로 일  못해서 밥을 굶는건 너희들이 책임질것도 아니면서 헌금을 바래?
통합당.언론사.개신교들이 사회악이네
이제 코로나걸리면 자기부담금을 받아야한다언제까지 나라에서 해줄거냐 그리고코로나걸리면 무쟈게 아프다는데 후유증도 심하다는데계속 찬송가부를꺼냐 집에서 인터넷예배보면서 불려도 되는거 아니냐
전광훈이가 이나라를 난국으로만드는군아의사,간호사들이 그렇게고생한보람도없이구민들 고통이 엄청나군아개주에기독교인은 비대면으로 예배안보고교회나가는이유는///집에서 찬송가,성경읽으면 이런사태가 안벌어지는데
개독만 정신차림 되는데. 개독이 자꾸 개독질하니. ...ㅉㅉ
한국 이슬람도 안한다는 데 개신교는 이슬람보다도 못한거야? 챙피한줄 알아라.
개신교계 일부 비대면 예배 갈등 논란
일부   방역당국   말   안 듣는  전  누구랑  같은  사이비    들만  그런거임지금  다들  온라인 예배  드림같이    묶지   말기를  ~~~~
코로나 확진자 없는 지방 시골의 작은교회는 예배봅니다. 교인 몇명 안된다고 코로나 확진자  나오면 하나님이  고처주실거라고. 시골의 좀 큰 교회는 벌금내면 그만이라고 주말 예배 다 봅니다. 제가 사는 충남 그 어디메 교회는 거의 다 예배봅니다. 온라인 예배보는 이 동네 몇몇 교회 목사남님감사합니다.
진짜. 개신교는. 정신병자들이다
기독교 교인에게 예베는 목숨.허락합시다.단 코로나19종식  될때까지그들끼리만 교회안에서 살아간다는 약속후군대동원 철저 감시!
교회는 교인들이 매주 안나오면 교회를 떠날까봐 사람이 죽든 뭘하든 계속 오게 하려고 한다.정부방침을 따르며 해야지 다른 종교집단은 잘 지키는데 왜 개신교만 그러는가?
그런데 교회가 문을 닫질않으니요
모든 종교가 정부 방침에 따라 비대면으로 종교 활동을 하는데 기독교만 대면 예배를 강행 하는지 이해를 할수 없다 들리는 얘기처럼 헌금을 포기 못해서는 아니겠지 설마 교인들의 목숨을 보다 헌금이 중해서 그런건 아니겠지 일부 부도덕한 목사들이 전체 기독교를 욕 먹이고 있다 기독교는 자정활동을 통해 도움이 되질않는 목사들을 퇴출 시키고 전국민이 화합하는데 동참해 주길 바란다
니네들 하느님 부처님들한테 부탁좀 해봐 이 종교쟁이들아!   아주 살수가 없다!
교회는 =코로나=이기적=꼴통들
모든교회 세무조사및 세금 거둬라 안되것다
하느님을 빙자한 헌금에 주목적이있다. 종교단체도 세금 부과해라.  방역지침 어긴 교회는 구상권 반드시 청구해라.
앞으로 개독교는 철저히 배제시며야한다 정치참여금지법 사법부내의 기독교모임 배체시켜야한다 종교는 종교에서 징그럽다 아주 개돼지 들이야 야만인에 양아치에 더러운것들
개독 테러,, gdp 폭락한만큼  구상권 청구해라
사람이 있고 종교가 있는것이지 종교를 위해 사람이 존재하는 곳이 개**종교다 오로지 돈 돈 돈 돈만 아는 개**들
개독들만 문제네천주교 불교 모두 협조하건만저것들이 국민 다죽이네
교회뿐아니라 꼭 필요하지않은 집회나 모임은 모두 셧다운해야합니다
서비스업
제발 개도교회들 면세혜택 당장 없애고, 세금 제대로 때려라. 미친예수쟁이들
교회는 아집을 아니 고집을 버려라 성경에서 하나님은 이웃사랑을 말씀하셨고지금 한국 교회같은 모습은 죄악으로 여길것이다..
개독들이 문제여.....니 아부지가 그리하라고 시켯냐?
세금은 내질 않고 피같은 세금은 쓰게 만드네.ㄱㅎ 세금 좀 내자
전광훈이 너 나라를 이 꼴로 만들어놓았구나.모두가 경제적 어려움에 처해있는데반성은 하고있는지 모르겠구나.
하나님은 탕자도 받아주신다는데..  한 두달 예배 안했다고 하나님이 벌을 주시나?  그리고 성경 어디에도 주일 예배를 반드시 모여서 하라는 구절이 없는데?   결국 돈 때문이잖아.  교인 수가 곧 돈이니,  어떻게 하든지 모여야지.. 그래야 돈이 되고 돈이 있어야 목사들이 권력을 부리지...   이런 잡 것들이 개신교이지
코로나걸린 교인들만 한쪽에 몰아넣으면 안될까요?일반인들과 섞지말고 저것들만 따로 ㅎ
교회에서 집단감염이 꼬리를 물고 계속 확산되는게  뻔하게 보이는데  왜 막지 못하나요
한국기독교원로협의회 인가 뭔가 하는 집단에서 예배를 금지하는 것은 종교자유침해라고 말하더라.. 그런데 그 집단이 전광훈하고 같이 했던 집단이고....    천주교와 기독교의 단 하나의 차이..  천주교는 돈관리를 교구에서 하고 신부는 월급을 받는다.  그래서 신부가 욕심을 부릴 이유가 없다.  기독교는 돈관리를 교회에서 한다.  돈 내는 자들이 없으면 망한다는 뜻이지....  그래서 목사들이 발악을 하는 것이고....  그래서 권력을 탐하고 정치를 하고...  그래야 돈을 많이 받으니까....성경은 돈을 멀리하라고 분명히 말라고
개신교회가 문제인듯...하지말라는 걸 하니 확산이 멈추질않네
아니, 종교생활좀 당분간 안하면 입안에 가시가 돋냐?  먹은게 안 나오냐?당최 이해가 안간다.그래 코씹구나 안 걸려진다던지..헤게모니한 서양구신 예수가 그리도 좋으면 현세에서 말고 그냥 아예 순교해 가면 어떻는지..?우라질!
개독의 힘을 보여주는군..바이러스파워~~
개독=사탄마귀
개신교 여러분!!제발 교회의 가르침이 뭔지 알고 깨달으시기 바랍니다.내이웃을 내몸같이 사랑하라 하셨습니다.내안에 계신 예수님께서 이런상황에서 다른이에게 바이러스를 퍼뜨릴수있음에도 불구하고교회에 나가라 가르쳤단 말씀입니까?대면 예배를 고집하면 수많은 이들이 개신교를 어떻게 판단하겠습니까?제발 이제라도 자라나는 내이웃의 아이들을 위해서라도!!비대면에 동참하십시오!그리고, 목사님들!!! 제발 그만하십시오! 바른 목자의 길을 택하시기를 바랍니다.
개신교인들 악마다.
개신교는...사랑과희생 실천하라  개.돼지같은자들이 ...사욕에눈이멀었다...왜? 교인들을 전염병사지로 몰아가나  미쳤나...예수님팔지마라 더러운놈들
교회 계속 대면집회 할 꺼면. 흥선대원군. 서원철폐처럼.. 교회철폐 가야도ㅐ엥.. 가만두지 않는다..
개신교 고마해라 정부말 믿고 자가격리해라
개신교.. 너희들 신은 살아계신다.너희들이 신으로부터 벌을받는것은  가르침대로 따르지 않고인간의 욕망으로  너희들 신을 먹칠하기때문이다.그래서 전 가놈 같은 인간을 세상에 보내서 산 교육물로 너희들에게가르침을 주고자 한것이다.전 가놈 뒤를 이어  천벌을 받을 놈은  정부 방역대책 비웃고  신도들희생양 삼을 놈이다. 세상을 어지럽히면서  탐욕의 굴레를 실컷즐기다 천벌을 받아라.
좀 말좀 들어라!
천주교 역시 믿을만한  종교야 그런데 교신교 그놈들은 뭐냐고  교회가 한꺼번에 폭싹 무너져서 모두가 압사해야겠구먼
개신교인들이  문제가  아니라 코로나에 걸리고도  숨기는 사람들이 문제인것 같아요
개독교는 이제 그만해라.
진짜패서 죽이고싶다.어쩌면 나라를 이렇게도힘들게 만드는지이참에교회 싹다 정리 합시다.그리고세금도 부과하고목사 월급은 쥐꼬린데벤츠타고 다니는거는도데체   뭔데장난하나2000년 전에 일어났다고믿어라고?지금은   왜  안될까요?그때도 없었다는것이지요.
종교계들 머리 잘쓰세요  독박써지말고 !어떠튼 살아남아야 종교가 있잔여 .글코  우한폐렴땜에 계속 독박 쓰는데 그참 잘들 해봐여들  사탄소리 안들어려면  !   욕심들 버려여 .
교회를 뿌셔버려야예배모임 안할까제발 좀  하지마악마들아
종교집단이 클수 있는것은 정치집단이 그렇게 만들었다
사고 칠 것 다치고 이제와서 비대면??방역지침 무시하고 코로나를 전파하는 자들이 주적 아닌가??
종교를 쉽게 여기고 돈벌이로 생각하는 것이 드러났다
하느님이 있는게 맞는가?법을어겨가면서 전국민을위기에 몰아넣어라고 하느님이가르쳤는가 ?전광훈이같은  정신나간사람을 그대로 두는 하나님은 무얼하는건가 기독교인들이 말하는 때가안되서그런건가 아예 김정은이 처럼  종교를없앤으면 어떨까
교회 잡귀들 멸하리
개신을 믿는 종교 = 개신교인간이 만든 허구와 허상일뿐
개목사들 돈에 환장해 보이는게 없지
국민의 생명을 가지고 농락하는 사이비 개독교들~
연합 조선이 성공했내 성공했어..받들어 충성 쥐닥...
왜 왜 개신교만 비협조적인거죠,, 제발  좀!! 아 지겹다 치가 떨리네요  네 이웃을 사랑하라 실천좀합시다!!
개신교만 정신차리면 되는데
절 ,교회.성당   안가면 죽냐코로나  걸리면 죽을수도있어  명심해~~
사고는 개신교가 치고 치우는건 천주교 불교가 하고..
🐕독은 믿고 거른다!!
폭파
항상 교회가 문제네 자기네 자발적으로  해도 모자랄판에 뭐 종교의자유?다른 종교는 자유를 운운 안해서 비대면 하냐고!그러니까 개독소리를 듣지. 하는 것 만큼 받는거야
이번에도 비대면으로 약속 안지키는 교회는 삼진아우제로 설립허가 취소하는 행정명령을 내리고 집행해!
개신교만 ♬♩♪♪♩♬ 돈이 그렇게 좋냐
성당은 종교시설이 아닌가?교회는 예배를 드릴 수 없는데 성당은 미사를 드릴 수 있게 허용해주는게 어느나라 법인지?대통령이 천주교신자라 봐주는건가보네.
예수 믿는건 좋고 종교의자유도 있으나 현시국에서 계속  대면예배 할려면 십자가  짊어지고  이스라엘로 떠나라.  난  예수보다 코로나가 더 무섭다.
유독 개신교만  왜 그러냐 ?
기본수칙 잘 지키는 예배는 상관없어요. 같이 모여 마스크 벗고 밥 먹고 기도회 하고 그걸 하지 말라는 거에요~~안지키니까 국가에서 예배도 하지 말라는 거고....
기독교와 전광훈 졸개가 되어버린 미통당이이나라를 죽음으로 몰고 가는것 같 다
새로운 구세주 목사들이 나라를 망치고 있다.하느님, 예수님을 믿는 것이 아니라 목사를 믿는 기독교가 되었다.우상을 섬기는 교회는 과연 정당한 것인가?
개신교가 나라 망치고 있다제대로 된 개신교의 원로는 왜 바른 소리를안하는걸까그들은 지금생화학테러를 하고 있는 것이다나라와 국민을 도탄에 빠뜨리고 있다
제발  떼로  모이지좀 마라돈도   살아 있어야  쓰는거지얼굴을  봐야  꼭 헌금을 하냐?그 헌금도   목사가 살아있어야쓰는거지내 목숨걸고  목사에게그렇게  돈 갖다 받치고싶냐참  한심하고 딱하다목사들이 어떻게 쇠뇌예배를하는지   참 ~~~~
대면예배 하려는 이유가 헌금때문 누구나 다 아는 사실이죠
기도요
대한민국에삼분지종교없으면일본 중국앞선다  노조도
예수 니 마스크 안쓰냐..안쓰면 코로나 걸린다이...
개신교만    말을  안들어쳐먹어.. 이러니   개독은   개독일수 밖에  없는듯
모든종교모임은좀자제하자,,제발
지금 코로나에 대해 재앙이 하는 짓 보면 재앙이 능력으로는 불가능하다.재앙이에게 경고지금이 어느 시국인데 의료인을 핍박하냐고우대해줘도 모자랄 판에 어디서 의료인들 비위를 왜 건드려이거 사실 반역죄 아니냐?부탁인데 자빠 구리나 먹고 가만히 자빠져 있는게 국민을 위한 최고의 선택이다.
God의 유래는 로마의 Dog신을 거꾸로 표기하여 속이고 있으며하나님의 유래는 한국 토속 귀신의 이름이며,Jesus의 유래는Zeus, 중국의 개신교 신은 상제 귀신, 일본의 개신교 신은 가미 귀신, 몽골의 개신교 신은 보르항 귀신...이들 개신교 신들의 이름은 모두 샤먼들이 숭배하던 귀신의 이름이다.그들은 성경 번역 과정에서 성경의 토착화라는 개신교의 이단 교리에 의하여 헬라어 성경에 기록된 창조주의 거룩한 본명을 삭제하고, 개신교의 신들을 더러운 토착 귀신으로 대체하였다.그들의 미친 행동들이 그 결과로 보여주고있다.
지들이 원천적으로 잘못하고 무슨 궤변?국민에게 이상문제가 나타나면 모두 정부의 탓,잘못이라는 기본을 모르는 더듬어만저 정부.
정부가 방역실패해놓고 종교단체로 떠넘기는 모습 이제는 싫어요?어디에서 감염이 됬는지도 모를는데, 깜깜이 감염이 대부분인데,신천지, 이제는 개신교, 다음은 어디일까요?조만간 민족명절인 추석이 다가오는데,다음에는 조상이 코로나 감염시켰다고 할건가요?제발 제대로 방역을하세요.해외 입국자 철저히 조사하고 격리시키고 남탓만 하지말고 철저히 방역을해줘요.
중국인 입국 허용, 쿠폰 남발, 연휴 남발, 여행 독려는 구상권 청구 안되나요
종교탄압관련 찌사리뉴스
무섭게 재확산하는 코로나..현장 -- ㅠㅠ무능하고 멍청한 질병관리본부것들 -- 보여주기식 나짝 사진 집어 치워라 -- 꼬라지도 보기 싫다멍청무능 더코로나당 정권것들과 요것들이 -- 방역한다며 쌩쑈만 해쳐댔제 그렇지 않았으면 -- 이렇게 갈수록 전국 코로나가 감염이 전국적 확산 하것냐??쓰레기 해외유입확진자것들 계속 쳐받으며 -- 늑장대처, 뒷북치기, 무능대응, 보여주기식으로 -- 전국적 코로나를 감염 확산 시켰고, 사망자들 급증시켰제 -- 쓰레기것들 -- 모조리 강력처벌되고 모조리 폭망해야.
기독교빼고다른종교는잘난줄아나?나는무교이지만천주교불교.신이나우상을왜믿어??사람이기본이고사람이우선이지.댓글보면참한심.단순무지한사람많네.마스크잘끼고손발잘씻는거유치원애들도아는거.기본인데집구석이나깨끗하게살아라.
이런 상황서도 교회는 비밀리에 만나서 뭘하겠지요? 교회다니는 사람과 말도 하지 말자. 기독교 퇴출
돈밖에 모르는 개신교들니들 개신교땜에 우리나라 좀먹고 있다는사실 알아야되전광훈이나 주옥순같은 사람을 왜 치료해주나요 전광훈은 혼자치료하라하시고주옥순은 아베한테 몸바치라하세요 저런인간 치료하는 국민세금이 아깝네요 사회악중에 최고의 악
절하고 성당은 이제서 비대면으로 바꾸나보네
원불교, , ,대면법회?  교도가 없는데  대면하나 비대면하나...  종교역할 못하는 종교,,,대면해도 출석교도가 없는데....  웃낀다....
연합뉴스는 개신교가 코로나의 발원인 것처럼 몰아가는 선동을 중단하라!왜 교회의 확진자를 대두시키며 마치 개신교로 인하여 타종교도 피해를 당한 것처럼 매도를 하는가!이미 감염확세는 이전부터 증폭되고 있었다는게 사실이 아닌가! 객관적으로 파악하면 다 알수 있는 사실이다
그럼 지금까지 기사에 나온 저 종교들 천주교, 불교, 원불교, 이슬람, 천도교까지 비대면 안하고 다 진행했다는 말이잖아? 이건 그냥 극히 일부를 핑계로 이때다 싶어서 교회를 찍어 누르고 싶은거지?
과연종교의 문제일까 싶네.종교는 일주일에1번 ,회사는 5일출근하는데 모든것이 종교탓. 정부의 남탓하기.
국가질병재난 방역을 제일 잘지킨곳은?1)지하철2)음식점커피숍3)공연장,해수욕장,레져4)정치인,공무원5) 교회2m거리유지 실현가능성 어렵다 질병본부에서말한 내용임. 그것을 실현한데가 교회마스크안쓰고 밥먹고 거리유지없고  다니는게 위험할까? 동성애행위가 위험할까?마스크쓰고 거리유지한 예배가 위함할까?   언제부터 국가질병재난이 개인의책임으로 단체의 책임으로 미루어졌을까?확진자는 치료할대상이고 방역을 구멍낸것은 중국인을 혐오하면안된다는 정부에 있다고다들 몰라서 이러는거?
강경화 장관님을 항상 응원합니다!!힘내시구~  국민들과 함께 하겠습니다!!화이팅~
윈테크 미용가위 //  저기요?당신같은 사람은 정치에 대해 모르시면 걍 손님머리나 가윗질이나 하시죠?
나쁜 언론들
코로나에 대한 언론이 어때서?
세상에 돌아이들도 많고,, 종교에 미쳐 자기 인생을 남에게 맞기는 인간도 많고,,참 다이나믹한 세상이구먼`~
rose 님 전 가위를 만드는 사람이지 머리를 하는 사람은 아닌데요?혹시 저한테 머리를 한번 깎아보시는건 어떠세요? 내 잘해드릴께..좀 파먹고 대충 밀어도 용서해줄거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치를 모른다고요? 댁이 절 알아요? 제 댓글 좀 보셨어요?비판이 아닌 비난을 하는 사람을 뭐라고 하는줄 아세요? 아니 다 떠나서 내가 머리좀 꼭 깎아드리고싶네요 바리깡으로 그냥.. 확..ㅎㅎㅎ
기독교  목사는  조폭출신  고문경찰출신   성범죄 출신들도  하지요  누구나  안수기도  받음   통과  통과감히  천주교와는  비교할 깜냥이나  됩니까?이와중에도  대면예배하겠다고  우기고 진짜  민폐덩어리  세금축내는  종자들
천주교와 개신교의 차이: 개신교는 유난히 신의 분노와 심판을 강조한다.
하나님 개종하셨다 ㅡ오늘도 코란 열심히 공부중
개신교가 일부 일탈을 하고  문제점이있어도ᆢ당신 세치 혀로 말을 함부로  하냐!!
나왔다. 20년째 반복하는 일부 드립!! 풉... 말은 똑바로 해야지. 진짜 일부만 제대로된 교회인데 확실한건 아홍다홍 니가 믿는 교회는 아냐. ㅋㅋㅋ
세치혀??  도대체 그 세치혀 함부로 놀리는 목사들에게 당신은 뭐라 말하실건가?  부끄러운줄 아시오
부끄러운줄 모르고 반성할줄도 모르면서 예배당에서 소리지르며 회개한다그러면서 이웃에게 고통을 주는 이상한 집단이 감히 예수이름 외치며 돈에 환장한 모습 수많은 교회에서 보이면서 무슨 일부교회?  당신 세치혀로 함부로 예수 언급하지마라
일부 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 대형교회 저렇게 헌금 모아 궁전 같은 교회 짓고 자식에게 세습도 해주는데도 정신나간 교인들 좋다고 가는데 그게 일부요?
개독은 최소 사형이 답이다
직접 모이지 않더라도 다 온라인 헌금할 수 있게 되어서 헌금자체는 직접 모이지 않아도 걷을 수 있습니다. 함께 모여서 직접 예배를 드리는 것을 마치 돈을 걷기 위해서 그런다는 식으로 볼 필요는 없음.
공공의 적이죠
관상은 과학입니다쪽제비 같이 생기긴 했죠
관상 참 신기하게 맞죠. .
게다가 인성도 없고 품성도 없고 먹고 살 방법도막연하고 신앙만 있는척 행세하고 목사질이나 한번 해볼까 하고.목사 양성하는 공장은 널려있고...진짜 많다.목사라는 직분이 결혼을 하니 생계유지로 돈을 긁어 모아야 하고....신앙을 빙자하여.예수처럼 홀몸으로 신앙을 전도해야  할 자신과신심은  없으니...개독들은 자기네 유리한 방식으로 해석하고 나 아니면 몽땅 이단으로 몰아세우고...교회 공동체안에서 이권만 궁리하고...입만 아프다.
피해배상은 대통령에게 해야한다. 어려울때 친구가 진짜 친구라며, 짱꼴라 입국 허용한 결과가 오늘의 현상이다. 국민과  종교계는 피해자인데, 마치 교회가 원인제공자인냥 마녀사냥하지 말기 바란다.
미친소리하네 장난치냐? 막말하지마라 ㅋㅋ
중국인 입국 허용, 쿠폰 남발, 연휴 남발, 여행 독려는 구상권 청구 안되나요
천주교는 1건도 안나왔음
예수 이미 죽은사람
@_- 답답한 사람이네, 내가 왠만해선 댓글 안다는데 저리 말이 안통하시는분은 오랜만이군요
남 전도할 생각하지마라교황말씀대로 타인의 종교를 존중할줄 알아라주제모 모르고
전광훈 목사가 자기한테 까불면 하나님도 죽는답니다.
종교래도 다같은 종교가 아님을 이번에 국민들에게 알려줬다.수직계통인 천주교,원불교,조계종등등그런데 개독교는 따로국밥이거든왜? 단체에들어가면 간섭받기싫으니깐나홀로인교회도 많거든 겉에다가는 예장혹은 기장이라고하지만 전혀관게없는 교회!그런데 이런곳은 그래도정부말을잘듣는데 예장,기장 이런것들이 막강한교회권력으로 공권력에 맞서거든이번에 아주크게 손을 봐줘야한다. 싹도못튀게 발로지근지근 밞아줘야함
미안하지만  어디에도 존재 않함..
왜냐면은요수금을 해야 하거든요수금수금일주일에 한 번 수금.
대면예배를 해야 헌금을 받을수 잇으니깐요. 그거 아니면 다른 이유가 없어요.
돈이 들어와야되니깐 그래야 개먹들이 좋아하니깐
개나소나  목사질하니  돈돈돈
헌금일까요?수금일까요?  정답은 둘다 입니당~
돈 수금 말고 다른 이유가 왜 없습니까?여신도 빤스도 벗겨야합니다
몰라서 묻냐호구들 돈 계속 들어오는거 챙길려고 그러는거지전도는 무슨 개뿔 ㅋㅋㅋㅋ교인이라고 하는 사람들 정신 차리세요. 목사라고 하는 사람들한테 돈은 뜯겨도 님 건강은 좀 챙기시고 에혀....호구도 이런 호구들이 없다 ㅋㅋ
답은 헌금
대면 예배를 해야만 헌금한다는 생각은 뭡니까?  어려울 땐 헌금 안해도 되요.  돌봐야 할 가족에게 쓰세요. 그럼에도 도와야 할 사람이 있을 때 사랑으로 드리는게 헌금입니다.  지금 억지 부리고 모이는 교단? 들은 성경에 예배를 잘못 배워서 저러는 겁니다.  예배의 기본은 하나님과 동행인데, 이미 폐한 구약 율법처럼 한날 정해서 한건물에 모여 형식갖춰 드리는 걸 예배라 알고 있으니 유대교처럼 행동하는 거죠.  성경대로 믿는 개신교회는 모이는 것 이상으로 공의, 이웃사랑, 겸손으로 삶의 예배를 중시하고 예배의 본질을 추구합니다.
현금수금. 계좌이체는 표시가 나니까.
썩은 쓰레기
넌 입다물어라
순교가 답이라 생각할껄
3단계 올리면석달뒤에 또 이럴거 같아요ㅠ
종교가 세상을 걱정해야 하는데..이제는 세상이 종교를 걱정해야 하는 엿같은 경우..
어린이집에서  3살애기들도 마스크잘씁니다하루종일쓰고  있는거 보면  안쓰러운데지금 확진자퍼트리고있는 자들은 뭡니까국민들  다  죽이려는심산인가요진짜  열받네요
개신교개신교개신교
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물어볼 필요가 뭐있음 이유는 오로지  돈 그 이외엔 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 있을리가 없지 ㅋㅋㅋㅋ
인정인정ㅋ
너두참~한심한 무뇌아냐~.
전염병 이  자꾸  오니깐  국립 의료원  과    근무  할의사  숫자  늘리려고  그러는거임
글이라도 말이라도 제대로 쓰자..종교 싸잡지 말고 콕 찝어서 교회라해라..코로나 교주를 믿는 교인들...
광화문 집회다녀온  개신교 인간이 주장하길 오픈공간에서는 전염되지않고 질본과 정부가 속이고 있다고 떠벌리더라  고 그래서 10월3일 다시 광화문간다고 .  똑봐로 바라 이 기사 개독교인들아
세계 어딜가나 종교는 분열,전쟁,살인을 일으키는 사회악
종교는 백해무익하다
자신들이 믿는 신은 없다는 것을 증명ᆢ!!
사진만으로도 싫다. 종교도, 집단행동도, 여자들에게 히잡강요하면서 남자들은 종교행사랍시고.윗옷벗는것도
하여간  종교네~~~대면예배하는 교회 유리창깨도 괜찮다고 했으면 좋겠네
코로나 잔치  였네   우리나라 도 잔치가 끊이지 않아 코로나 와 영원히~~~
집단 후진국
아수라장
인간이 집단으로 모여 살면서 우두머리가 그집단을 이끌기 위해서 만든 종교... 이후  다른나라를 침략하기 위한도구로 쓰이고...이제는  과학문명도  발달하고 민주주의도 성숙했으니  종교는 없어서 될거 같음...
종교에 경도되는 인간들...신은 우리 땅에 각자의 마음안에 있을수 있음에도 밖에서만 찾는 대부분의 인간들..물론 밖에 신이 있어도 각자  마음에 들어오지 않으면 무슨 의미가 았능가?
미친 광란의 도가니구만.종교행사가 아니라 저건 범죄행사같다.이란은 치료도 제대로 못하면서 저딴 행사 왜 허가하냐.종교라고 하면 지긋지긋하다.
우리나라 소식 못 들었나
종교쟁이들덕분에 전세계가 전염병으로 죽게 생겼음...
종교가 문제
아무리 종교가 좋아도 자신을 위해서라도 지금은 종교모임에 참석하지 않고 사회적 거리두기 수칙을 지키는게 좋다고 생각합니다.
정신병이다.종교도 정도가 있어야지
종교가 세상을망하게한다
종교의 맹목성이 위기시에  위협이되는구나
어느 나라나 사이비들이 날리 치는 구만 ㅉㅉ
얼빠진 종교인
종교가 뭔지도 모르고 믿으면 저렇게 된다물어뜯고 논리란 이미 없는 뇌가 썩어 버린 좀비들 마냥
우리도 추석 지나면 이처럼 될까 걱정
교회에 가장 중요한것은 기도다 기도는 본인과 하나님과의 소통이자 통로이다 내가 기도드리는곳 교회든 가정이든 직장이든 그곳이 교회다  하나님의 종이라면서  그런것도 모르면서 목사를 하다니 사이비가 맞다
무슨권리냐고 ? 니들은 천국갈려고 기도한다고 예배한다고 변명하지만 매주들어오는헌금 십일조등  돈에 눈이멀어 전염병엔 아랑곳하지않고  교인들 불러들여 전염병 온나라에 퍼뜨리고 죽어가고 이게 나라냐 목사면 먼저 모범을보여야하지않냐?  목사가 거짓말이나하고 누가 교회에 나가겠느냐 정신차려라 참자 조금만
법과 사회규율도 못지키는 것들이 무슨 종교 탄압을 운운하나.
뭘 원하는가? 온통 뒤집어 씌우고 짓밟아 놓고 뒤돌아서니 표 생각이 나 아차한건가?  아님  아량있다고 착한척이라도 하고 싶은가?그렇다고 방역정치가 정당화 되는것은 아니다.꼬박 세금내고 열심히 살아왔는데.. 2만원짜리 국민이 되어 수치심에 잠이 오질 않는다.  빚을 물려줄 자녀들 세대를 생각하니 가슴이 답답하다. 화합과 지혜의 정책을 펼쳐라. 흑백 논리로 국민들 그만 찢어놓고.
온라인 으로 예배 드리기 어려운 소형 교회들에 지원해 준 듯한데....그런데 이 기사를 보고 뭘 느끼라는 건가요?지원해 준다고 해서 지원 받아서 정부 방역 지침 지켰으면 되는거 아닌가......?
"그는 수 천명에 신도들과 함께 페트로파블로프카 마을에서 채식 만 먹으면 살아갔다. "동아 기더기는 맞춤법도 공부 안 하고 입사하나?수 천명의,먹으면서.제발 기본은 지켜라.기사 잘 쓰라는 말은 안 할 게.
목사를 예수로 모시는 우리나라 기독교와 비슷하네.
우리나라에도 한 놈있는데 왜 못잡지? 하나님 혼내 준다는 놈....
푸틴아.. 대한민국에 얼빠진 전광훈이랑.. 주옥순이랑 국민의 짐 좀 어케 안되겟니?
한국 교회 목사님 모두 본인이 예수라고 한다.별것도 아닌 일에 기사까지........
한국에는 빤스목사도 있다  ㅎㅎ ㅋㅋ ㅜㅜ
사이비언론  동아일보
기독교 목사들도좀 체포했으면 좋겠다 기독교좀 제발 사라졌음
우리나라도 사이비 종교들 처리좀 해라.아무리 종교의 자유가 보장된다지만, 가정 파괴하고, 재산 착취하고, 노동력  착취하고, 신도라는 애들 성착취하는 사이비 종교를 보장한다는건 아니잖아.그리고, 기존 종교에 기생하면서 나라를 망치는짓 하는 기생충들도 모두 잡아다 처벌해라.
우리나라도 자칭 개독예수전광훈이가 있다....나중에 썩고 더곪기전에  잡아들여라....
한국도 사이비종교가 수만개 됨~  그중  광화문 집회  나오는 인간들이 대표적임.
왜 울나라는 못하냐?물렁해 빠져서~~~~~~저거바라   얼마나 화끈하냐?국민들이 적극 지지할거다.어휴 답답해 180석은 폼으로 준건가?
우리나라도 사이비 개신교들많은데 싹쓸어버려으면좋겠다
그래도 전광훈이라는 놈보다는 사이비가 아니긋제
우리도   하자  그인간 하고    사랑  엿바쿼 ㅇ억어  교회   철거  헬기 띄우고   포크레인 10대면 될라나
울 나라도 그런종자들 많을거다
울나라도  이렇게  예수팔어서 먹고사는 넘들이  많이 있지요 성경책대로  살어봐라 제발  그러면   믄 돈이 필요하냐고십계명은 왜 있냐  이걸 그대로 지키는 넘이  예수요 하나님이다
광후니는?
빤스하고 똑같은식   키    네
좋은나라 러시아.우리나라는 전광훈 조용기 김삼환세습교회 박태선 유병현 이재록강간목사 등등 잘도 사기치는데...
야 이 미친노 ㅁ아   내가 예수친구인데 너같은게 에수라고 ? ㅎㅎㅎ
시베리아 전광훈
구라예수불신당연
어느 나라나...사이비 교주가 있고그를 따르는 광신도들이 있구만~
푸틴수입하자 ~지겹다
나눔의집 비리 온상인 불교조계종 총무원장도 저렇게 체포해야 하나?
한국의 개신교와 차이는??
한국 기독교보다는 양호하네요
2번쨰 사진 문재앙 과 대꺠 보는거 같네
겨우 저정도냐? 우리 나라는 대통령도 조종하는 라스푸틴 최순실, 전광훈, 에어장, 허경영, 백백교 등 셀 수도 없다.
이런건진짜본받아야한다 사이비들은깨끗이청소가답
우리나라에도  사이비종교 있다. 그러나 아무런 제재가 없다.
이 세상에 재림 예수가 너무 많네 개나소나 다 재림 예수래..
그래도 저 사람은 분장하는 성의라도 있네
하느님 나한테까불지마하는 🐕 같은 인간도있다.
도대체 자기가 예수라고 하는사람들은 왜 이렇게 세상에 많은가예수라고 칭하는사람만 모아도 몇백명되겠네.
ㅋㅋㅋ개독이네
에이..그건 장난수준이지..우리나라는 목사라는 넘이 하나님 협박하고 멱살잡이 한다..ㅋㅋ
현대판 라스푸틴?
한국형 예수?전.광.란?
전광훈이한테 얘기하믄 그놈 죽겄네..  까불면 죽인다고했자너..광훈이가ㅋ
재림예수는 대한민국에 있다 이것들아
이런건 보고 배우자
사형집행하라!!!
전광훈과 형제간이나?
우리나라는 예수 천국.온나라에 예수가 득실.목사들이 전부 예수인 나라.
라엘리안무브머트교주와 같군
우리도..이리해버리면 어떨까.....빤스무리들
예수재림기쁘다  구주 오셨네!
뭐꼬..정신없는사람들이온세계에가득하구나..신종사업은 종교다.
마니 친구냐?
한국 교회 목사보단  약한데그걸 가지고 호들갑은.,
그래도 성범죄는 안 저지른 모양이네. 우리나라같으면 백 퍼센트인데...
한국 개독도 모조리 사이비다  다 체포하고  해체 시켜야 한다!  개독중 성경대로 사려는 사람 몇이나 되겠나?돈을 목적으로 사교 집단화해서  홍대 클럽과 다름 없는곳이 요좀 개독이다!
우리나라는  저런놈  맨  천지다
빤쓰목사도 헬기 동원해서 체포해야는기라!
나눔의집 비리 온상인  불교조계종 총무원장도 저렇게 구속시켜라!
전공훈 조중동
사형 시켜라.부활 하는지 보자고.
광후이도ㄱㄱㄱㄱㄱ
예수님이 감옥에 갖혔네지옥에서 빨리 오라고 연락올거야
기삿거리가    그럴게  없나보네
우리나라 교주들은 재테크의 귀재들인데....알박기도 잘하고...
십자가에 보내봐라 부할하는지 보자
예수야 너도참 안됐다   과거엔 인간한테 십자가 처형당하더니  지금은 내친구 푸틴한테 쳐 맞고 두테르테한테 사기군소리듣고 장하다
오타 왤케 많노 역시 기레기는 기레기야!!!
우리나라는 더 많다.전수조사해서 모조리 잡아들여야 한다.
국내 기독교흉내내는 사이비들도 좀...
동시대에 재림 예수 왜 이리 많지??? ㅋㅋㅋ😄😄😄😄😄
약해!!대한민국엔 하나님도 이기는 목사도  있는데 뭘~~
예수도 그런 사이비.
전빤스보다는 나은 사이비
모자라는 사람들은 러시아에도 꽤있네.그래도 우리나라 개신교 모지리들 보다는 훨 났다.
예수가 아니라 라스푸틴의 환생같음.. 미국 정보부에서는 최태민을 한국의 라스푸틴이라 부르고 외신은 최순실을 여자 라스푸틴이라고 불렀지..
전광후니 좀 데려가라
잣중동의 해악에 비하면 쟈 들음 끔이다.
우리나라 🐕 독들과 뭐가다르지? 아~우리나라 🐕 먹사가 훨씬 지능적이고 신자들이 미개하구나~글쿠나~
한국 목사도 이런넘이 수두룩하다
전광훈  을  이렇게햇엇어어야해
신도가 수 천명이라?신천지보다 훨씬 적네ㅋ
종교 아니면서 종교인척 민폐 사이비는 스스로 망함
빤스목사   최대  라이벌  납셨네  빤스야  긴장해라
사이비는 종교가 아니므로 종교탄압이 아닙니다.사이비는 사회악이며 가정과 사회 국가 파괴범입니다.신천지는 해체하라~~~!!!!
신자는 목사를 믿지말고 하느님을 믿어라
한국어가 잘 안되는 기자...
국민은 여론조사하면 반중인데광신도 대깨문 이끌고친중 친북 일변도 민주인사,인권변호사 행세하는 내로남불 광신교주 있잖아서방 언론매체서 전부 민주주의 퇴보하는 한국,민주주의 가장한 사회주의 독재자라고 하는데한국인 기만하고 있는 골수 친중 공산주의자 자칭 인권변호사 민주인사 하지만실상은북한인권 모르쇠홍콩,티벳,위그루 인권 모르쇠사드보복 모르쇠하고 한중FTA맺어줘 중국인들 한국서 자유무역(말많은 쓰레기 중국산 태양광도 제재없고 한중FTA수혜,한국보조금 특혜)지금은비핵화없이UN서 종전선언 하겠다는문죄인
현정권과비스하다
채식을 먹으며, 버물린놀랍지도 않다
너같은족속일거다빨갱이
목사는 사회악이지
불쌍한 인간들 짠하다
ㄴ아직도 전광훈이 옹호하는 분도 있군요.. 이래서 세뇌란 무서운겁니다
갑자기 종교활동 탓이라니 어이가 없네
추석연휴이후 폭발하지않길 기도합니다지발요 ㅠㅠ.학교지발 주2회라도 가길요
KBS 당연히 감소세라고 딸랑 거리겠지  10월 3 일 개천절 집회 못 허게 하려고 이 정부 가 민속명절  추석에도 고향 방문 자제 하라고  한 말을  그렇게 딸랑 거렸잖아  KBS 는 나훈아 가수 가 한말 명심 또 명심 하라  권력에 붙어 정권 홍보 방송 그만하고 사실대로 방송하라는 그말....
저는 서울 지역이지만 이번일로 이재명지사 지지 합니다
교회 종교시설모두  문닫으세요강제 집행 요구합니다
강력하게 좀 하자
존경합니다, 속이 다 시원하구요, 감사합니다♡정말 기가 찼었는데 후련합니다^^복받으실거예요♡♡♡좋은 기사 기대합니다♡♡♡
교인들의 수에 따라서 교회의 값어치가 매겨져서 매매도 되고 세습도 가능하고....대형교회의 목사 전별금은 수억에서 수십억원!그러나 그돈의 출처는 신도들이 내는 여러가지 명목의 헌금이라는 사실!
"너는 기도할 때에 네 골방에 들어가 문을 닫고 은밀한 중에 계신 네 아버지께 기도하라. 은밀한 중에 보시는 네 아버지께서 갚으시리라." - 마태복음 6장 6절
맞습니다하느님사랑이    내이웃을사랑하자이며내이웃을   사랑하는것은  이웃에게피해를  주지않는것  고로 나 뿐만이아니라   이웃을위해서  광화문 가지말고  코로나 옮기지 않게  조심하는것   이것이  하느님 사랑을실천하는것입니다~~
개신교만 방역철저히 해도 98프로는 해결될것
조금만 참읍시다. 확진자수 100명 아래로 떨어지면 조심스럽게 시회활동도 하고 거리두며 예배도 보고 그렇게 합시다. 그렇게 될 수도 있었는데 못하는건 기독교인들의 책임이 가장 큽니다.
우리 성당은  오늘도 미사  온라인으로   함
종교가  민중의   짐이되어버린  세상.종교의   정치화도  큰문제.
자영업자들은 바로 벌금때리더만 종교시설은 벌금맞은데는 아직 없는거 같더만
개신교를 제목에서 빼는 뉴시스 찌라시.
대형교회는 방역을 얼마나 잘 준수하는데내부에서 확진자는 없고 외부에서 걸린 경우이다.그럴 경우 철저히 격리하기에  50-60만 성도들에게 더 이상  피해가 없는 것이다.  방역 수칙 무시하고 직원들과 다닥다닥 붙어서  정은경 질청장에게 임명장 수여하는 문통과는 의식 자체가 다르다.
본격적 종교 중국식 탄압
종교시설 특히 기독교 방역 잘하고 있어요 일부교회서 방역이 안된걸 갖고 왜 기독교로 몰압니까?!!!!!교회예배 못간지 6개월 아니 7개월째온 라인 예배드리고 있어요 애초에  방역실패하고 박원순 사망 시 조문객  방역안하고 도대체 이정부가 원하는게 뭡니까?
아니~?이 때껏?종교시설  비대면은 교회만 했단 말이지?성당ㆍ사찰ㆍ다른 종교시설은 냅두고?이제사 한다는 거자나~!!풉~!!
그냥 문제새끼만 없음해결됨
개신교 탓하지말고 클럽 술집 이나 점검잘해라
눈을 피해 새벽예배 드리는 교회는 머하자는건지
문통이  우환 바이러스  주동자  중국에서 들어온   자  차단하길  간절히  바란다
종교탄압본격적으로...문죄인발악하는구나
이것들이정말사회주의를할려고그러나
눈가리고 아웅..기독교만 박해하려니 눈치가 엄청 보이지
코로나는 하나님을 떠나고 하나님 이름을 망령되이 일컷는(이건 기독교 안티,불 신앙인들 짓)인간의 죄악 때문입니다기독교인,비 기독교인 모두 포함.회개하지않으면  끝이 없음,예배하지않기 때문입니다장로들이  교회 가차이 있으면서도 수요예배,  금요 예배도 참석치 않는이런 죄악상수십년 다녀도 기도도 못하는 불신앙우상과의 혼합이런 타락이 하늘에 상달된것입니다예배를 회복해야 끝이 보입니다
하지말라면하지마라...소상공인.자영업자..일자리잃은서민들...파산직전인데...돈에만 눈이먼  개목사들...정부는 뭐하냐...구상권청구하고....쫌쎄게족쳐라...
교회리는  종교자체가사라져야   된다내~~주먹이 주님이요 목사로다나라에 암존재   국민에 생명을위협하는 괴물집단
이참에 종교를 빙자한 집단들을 모조리 없애는법을 만들어야 차후 이런일이 생기지 않지요
교회예배 강요하면 네 이웃은 고통받는것만 알아주시길ㅠ
천주교 연령회도 단속좀 해라 장례식 핑계로 장례식장 빈소안에서 예배보고 성당에서 미사보고 좁디좁은 영구차 버스안에서 쉴새없이 예배보고 노래부른다 막무가내도 그런막무가내가 없다
일련종정은 왜색불교로 남묘호란개쿄다 불교가아니다
성가를 하지않고 조용히만 하믄  되는데 전광훈이처럼 울부짖고 노래하고..그러믄  백발백중..집에서 비대면으로 해도 되잖아.
모든 교계에서 협조 잘 해주시길 부탁드립니다.
특히 감리교단 대면예배 한다는데 특별감독 부탁합니다.
동네 목사가  성당, 절은 놔두고  교회만  예배못하게  한다고  불만을 말하며  유튜브 예배를 하느데 헌금이 안들어온다면 울상이였는데  속으로  세큼이나 내라 라고 말하고 싶었다
제목에서  개신교회는  일부러 뺐냐?기자가  먹사들에게  돈 먹었나보네  !아님  빤스먹사  똘마니던가 !
사찰. 성당 확진자 속출?  몇명 나왔는지 정확히 알고 가사 쓰니?
지속적으로 위반 하는 곳을 고발조치 할것이 아니라 한번만 걸려도 고발 해야지 뭔 지속적일 때 까지 기다립니까?코로나 빨리 종식되어야 살지,학생들이고 소상공인들이고 숨통들이 트이지 몇몇 미꾸라지 때문에 전국민이 이런 개고생을 언제까지 해야 합니까?강력한 고발과 고액 벌금으로 다스려야  그나마 하루 빨리 코로나가 종식될듯.
민노총.관변단체 빠가단체 선착순이답이다,,거기서부터시작
강아지같은 행동한다   완종교시설을  코로나원산지로 둔갑시키는구나
야 기레기야!!!  갑자기 성당을 끼워넣냐?원당성당 때도 그랬고수색성당 때도 마찬가지로평일날 주민들이  동네에 식당가서 밥 먹었는데그 사람들이 알고보니 신자들이고그것도 그 성당이 아닌 다른 성당 신자들도 있었는데,그걸 성당이라고 뭉뚱그리면 어떡하냐?
교회 영업 재개 시키려나보네 ㅋㅋ 담주부터?? ㅎㅎ 진짜 이건 노답
말안듣는 종교인들 땜에 세금낭비 엄청하네요
그냥  종교시설  패쇄해라법으로  모든종교시설에  기부헌금등   모든행위  위법으로  해라
이슬람교 애들이 문제다  닥지닥지붙어서 절하고 위생상태 개  판이고  문제덩어리들이다
이 정권은 반드시 망한다.  다시는 국민을 편가르기하는 패악질 못하도록 나라 바꾸자.  국민들의 힘으로 반드시 바꾸자.
교회와 성당이 아니라 개신교와 천주교라 해야 정상이지요.  기자라면 상식을 좀 알아야. .
공안  정치 겁이난다.자유가 없다.코로나?는 안 무섭는데 보건행정이 게슈타포 처럼 아이구 무섭다.
그만해라!알아서 힌거다!정검은 개뿔이나?
사회주의는 종교가 없지요?
기독교가 문제지
종교는 마약과 같다현실의 아픔을 임시로 잊게하는 진통제
속출의 기준은? 개신교에서 우리한테만 그런다고 징징대니 같이 하는 건데 ..
음식점  미어터지더라
교회다니는 사람들 교회끝나고 회식하고 카페서 말하고,성가대 연습등등...걸리는거
방역수칙 잘 지키고 온라인예배 진행하는 교회가 훨씬 많은데 보도 안함. 구한말 선교사들이 자유민주주의의 불씨를 가져왔고 이렇게 발전해온 나라가 한국인데 중국과 사회주의 공산주의에서 가장 싫어하는 게 교회이다.현재 경제와 헌법 좌경화를 추진하면서 경제, 안보, 군과 법원의 정치화로 파괴되는 현실은 장기적으로 대한민국 발전해 큰 장해요소가 될 것임.. 언론은 이에 기름을 붓고 있고. 문정부와 김정은이 작성한 9.19 군사합의서룰 보면 얼마나 국민을 바보취급하고 있는지.. 답답하다
믿는것이 그렇게 욕하라고 너의 하나님 가르키드냐  다코로나   나오지 누가 교회만 나온데 숫자로는  가장 많은것 사실이지  밀집해서  오래있는것도  사실이고
살다가 예배쟁이들 때문에나라가 이렇게 망가지다니  ~안하무인 예배쟁이들구상권 신청해라의무적으로병원비에서 독촉
많은 사람들에게 피해주는 민폐까지 끼치면서 뭘위해 기도하고 절하는걸까?
천주교신자인데 온라인미사 지내는데
지금  우리나라는  코로나와 전쟁이 아니라  종교와 전쟁 중입니다  국민 여러분 자성합시다
뉴시스 제일  문제된 교회 왜  빼니?  이제  기네기소리 듣는것도  안 창피하지요
미래엔 반드시 종교 전쟁이 일어날 것이 분명하다왜야 지금 이사람들을  보면  매우 이기적  사고 방식이 뿌리깊게  밖혀 있음을  이번에 보았다
성당하고 절도 비대면예배해라
종교는  마약보다 천만배 강한  중독성을 가졌다   한번 빠지면  끝
코쟁이신을  빙자한  돈과 세력을  넓이는 집단들  미래엔  분명  종교전쟁이  불을 보듯
그러니까  그큰집  가지고 있으니까 집값내고 장사하세요
우리도  세금 다내니까  종교 단체  세금내고 하면 되죠
그러면 머하나  자영업자만 죽지  사람이 살자고 모든것을 준수하는데  20부터  교회는  대면 예배하겄다고  선포했음 감리교 총연합회에서  그러는데  거리두기 하면 머해  강력하게 하던지  다풀던지
공무원 현장 점심 시간 피해서 새벽에 모인다는데......
얻그제  방역청 승격때에는 몆명이모였드냐누군되고  어디는  안되고알이되나정작  지켜야하는정부와   질별본부다
여의도 순복음 성북교회    온라인  예배 드립니다
방역당국 수고하십니다~~나라와 국민을위해 홧팅
일주일 하루 1시간  마스크  끼고 간격 1m이상  두고  하는  것과  5일동안  직장서  많은  동료들과 중간중간 커피도 먹고 밥도 같이 먹고  활동하는것  어느것이 확률적으로  감염도가 높은걸까?진짜 교회발인지 교회를 타겟으로 삼는건지 의문이 아니갈 수 없다.
전국민이 방역의 주체인 것처럼 종교단체도 방역의  주체이다 모두의 마음을 모을수 있도록  지혜로워야 한다 기도로 바이러스를 퇴치할수 없다라는 말보다 기도로 이 어려움을 극복할수 있다라는 말이 실제로 강하고 위대하다
잠자러가는가!!!뭐들을것이있어야지~ㅠ
교회가 모범을 보여야 하는데 오시범을 보이니 문제 ~~~
기독교 다니는사람들하곤 상종도 말아야지. 이기적인게  예수죽인것들하고 비슷한듯
완전 공산주의 종교정책으로 몰아가는 문정부 망할조짐 보인다
오히려 서울시를 예배방해죄. 직권남용. 종교의 자유 억압. 코로나 사기죄로 고발해야 한다. 모든 종교단체는 들고일서나 항의하고  서울시를 고발하세요.
왜 제목에서 교회는빼냐 얍삽하게
그동안 뭐하고 이제야 뒷북... 이러니까 특정 종교만 공격한다는 소리듣지...
누구들 덕분에 애들 데리고 미사 보기 겁나서 성당도 못감이웃에게 피해를 주는게 신앙인이 맞나?
전국  어디에서나  종교집단  모임은  당분간은  법으로규제를  해야한다내가 살아야  부처님도  있는것이고하나님도있는것이다정부는  강력한  법을  정하여어기는자는  교도소에에수감해야한다,
조금만 참아라, 예배 않보면 죽냐?오히려 예배 보려다 코로나로 죽는다.
종교법 강화가 답이다,세뇌교육을 이기는 법을 만들어야 한다,
너희나 잘해서울시무얼 한다고?박원순 성추행 뭉개지 말고
교회는 사람들일상에 딱 필요한존재가 아닌데.굶어죽게 대바라.종교가 먼지도 모를걸.제발 그만해라.교회야.
시공무원들 달달달 볶아대는군ㅋㅋᆢ걍 집에서 쉬지안그래도 각자 알아서 방역수칙잘지킨다 ᆢ다들살아남으려고악쓰고 있다고 ᆢ안그러냐
지하철은 안전한가
뉴시스 진짜 쓰레기성당에서 언제 확진자 속출했냐?수색성다 언론 보도 되었다가쏙 들어갔잖아성당다니시는 할머니가다른지역에서 모임하다 확진된것이 성당전파냐?도대체 이런 쓰레기들이 기자라니....
개신교회 방역만 철저히 해도 된다 !엄한  다른종교  들먹이지마라물타기 하려는거 다  안다  !
21세기 최대의 미신 - 뭔지 다 아시죠.  그것도 한국에서만.
행정력 향상을 위해공무원 왕창 뽑아야 되겠구먼
내가 볼때 코로나 19는 자연에 대한 인간의 도전에 대한 신의 심판이다.  창조주가 있다면...요존마난 것들아, 그만 나대!!!!!!!
코로나  완전 없애지는못하더라도  한일주인 강하게 해 줄어드면   말  안듣는 인간들그러고도  집회하고하면 다잡아들여라 정말 이러다가 다굶어죽것다질질 끌려 가게 만드는   모이고  비밀 방문판매 가는것들이 나라  살림망치게 한다좀강하게 짧게 하자
집앞 교회는 일요일날 항상 마스크도 벗고 찬송가를 불러제끼니  늘 불안불안
2.5단계 계속 유지하라.
교회나 조져야지 이사단이 누구때문에 커진건데?
징벌적벌금을내리소서
구기당 빼고절대 권좌인종교, 언론의 적폐  청산법 만들어라.공수처는 국의당 제외하고법개정해서 즉시 시행시켜라.
개방된 자연인과율 체제는영원 한 선악의 도덕적 척도의 시금석이다
이제 정의롭고 합법적으로 방역에 협조하지 않는 개독을 탄압하자.
방역을준수하건 안하건 당분간종교시설은 폐쇄가 답이라니까!ㅉㅉ
순복음이교회야         목사가아니고교주
뭉치면죽고흩어지면산다제발말좀듣자
교회 모든것에 중심은  나하나의 안위와 안식이 아니다 베푸는  것  나누는것  행동하는것  그것이 믿음생활에  기본이다
일반국민에게만 벌금때리지,,,종교시설에는 겁나지...표도 그렇고 종교탄압이라고 시끄러워지니 그것도 그러고형평에 맞게 종교시설도 벌금 때리시길,,,
종교의본질은 인간의 정신적 안정을 위해 가르침을 나누고 배오는곳입니다. 그 본질에서 벗어난 종교는 장사치라는것을 국민들이 먼저 알고 찾지 말아야합니다. 내 마음의 소리에 귀기울이면 집단을 찾지 않아도 성인들의 뜻을 해아릴수  있습니다.
즉결처분  ㅡ한군데만 실시해도ㅡ아멘들  꽁지빠지게달아날건데ㅡ
감사합니다...사람 많이 모이는 곳에 필요한 조치...곧 대면으로 사람사는 날이 됐으면~
인간은 누구나 초월자를 의지하려는 심리를 갖고있다. 왜 그럴까? 내일을 볼 수 없는 연약한 존재이기 때문이다. 인생의 환란과 좌절 속에서의 인간의 마음은 의지할 초월자가 있어야하는 것이다.그러므로 헌법으로 종교행위를 보장하는 것이다.
확인 행정의 중요성을 코로나가 만들어 주네탁상행정으로 무능한 정부가 확인행정으로지지율 향상될까 ?한번 떨어진 지지율은 원상회복이 불가함을왜 모르는가 ! ?
대형교회는 이번 기회에 아작나길 기도드린다
세^^상 만사~무신론인 저는 세상 자유롭고 편안하네요!
예배드려집니다 -  X예배합니다 - O
십계명- Daum 백과 - https://100.daum.net/encyclopedia/view/b14s0086a
한마음 으느코로나이겨나갑시다
또파구들것같아요
괜한 인력낭비 하네요. 개신교만 가지고 뭐라한다고 그쪽에서 하도 징징대니 모든 종교를 하는거겠지요
공산당의 전략.희생양 하나를  만들어 민중을 분노하게 하여이성적 사고를 못하게  함.상호감시  상호 고발케 함.결국 모두가  공산당의 상호감시  통제의 덫에걸림.
오늘 대면예배 한다고 문자왔대요아마 그대로 진행될거같아요
이상직 수사하고추미애  수사하고박원순 수사하고조국 수사하고김대중 수사하고문재인 수사하고노무현 수사해라죽었다고 끝이 아니다. 공소권없음? 뭐가 무서워 수사 못하냐?박원순: 피해자의 눈물이 증거다이러더니 지가 당하니 죽어버리죠 ㅋㅋ추미애: 전화한 사실 없습니다첨에 이러더니 실제로 전화했죠? 군면제급인데 보낸거라더니 실제로 추미애아들병으로 면제사례 0건이라죠? 입만열면 구라죠?박근혜이명박조선일보 욕한다고 위 범죄자들 잘못 사라지는거 아닌데 앵무새처럼 ㅇㅇ는 수사안하고 우리문님만 괴롭히냐 반복하죠? 안타깝죠? ㅋ
교회역겨워
한교연이 바이러스 걸린다면 책임 진다는데 뭘 책임 진다는지 구체적으로 밝혀라. 예를 들면 요단강 건너는 걸, 치료비는 물론 평생 생계를 책임 진다든지 , 아니면 성령의 힘으로 앞으로 남은 인생을 평균 사망 나이보다 10년이상 보장 한다던지... 꼭 하는짓거리가 거리의 야바우 꾼 같은 짓을 한다. 퉤 뒈지거라 더러운 개신교 목회자와 그 추종자들, 나희 땜에 불안해 못 살겠다.
CCTV 를 확인하세요. 점검 오는지 외부CCTV로 보고 점검 나왔다고 방송하고 자막띄우고 안내위원 들이 미리 대비하니 현장점검때 실내 CCTV 를 확인토록 해야합니다. 1주일분 확인토록 하세요
유투브의 소아랑tv를 보시기 바랍니다!코로나19는 흔한 감기바이러스입니다!지금우리는 악의무리에게  속고있읍니다!
하느님 섬기고 입으로 사랑 외치는 자들의 진면목을 봤다
민주당정부는북한처럼교회절형식적 종교만몇군데 운영하고모조리없애주세요추장관님법개정촉구합니다종교는악한겁니다국민은 대통령과정권에  말을 듣도록교육이  필요합니다그라야 조국이하나가 됩니다
성당은 발생하지도 않했는데 일련정종과 묶어서계속 기사를 쓰네의도가 뭐예요  배기자
교회도 방역수칙 잘 지키고 하고있습니다ㅠ
국회의원들은 정부에 반역하고 국민들을 죽음과 공포에 떨게하는기독교 교회 폐쇄와 목사증을 영구박탈 조치법을 만들어 발의하라
대면예배 찬성왜돈이 들어오니까
★국민연금조차 도둑질 도둑질하는 이루 헤아릴 수 없는 범죄기업 이끼 삼숑!사건전북2009부해365삼~ 성 카드 비정규직부당 해고구제소송에서 내가 이기자 물뽕먹여 강압 협박하여 공포 공황상태에서 지노위와 짜고 화해됨 이후 나는 공황장애를 극복하고 삼성의 사과를 받고 열악한 비정규직 들을 위해 댓글 투쟁을 시작했다11년동안 십만개 넘는 댓글로 백만개 훨씬 넘는 추천을 받으며 반사회적쓰뤠기 범죄기업 삼성을 외쳤다.이후 사회적기업은 화두가 되고 비정규직 문제는 활화산처럼 분출됐다 그리고 미투가 자리잡았다.내 인생은 파괴됐지만 보람
진작에 천주교도 막아야지 왜성당은 열어주고  의문스러웠다
정부가방역에실패해놓고엉뚱한곳에다책임을전가하고있다.문재인정부는잘못을인정하지않고남탓만하는비열한세력이다.
개신교쪽만 점검해도 될듯이만희, 전광훈 둘다 개신교에지역만 대구, 서울로 다를뿐코로나 확산은 개신교 목사가 주범
예수는 신이 아니고 위대한 성인이요 우리 모두의 스승이다....
이제 성당 개혁한다구  코로나로사회주의만들것다구조작 수작은 1등
광화문 민주화를 무서워하는 이유는 문재인 민주당과 어용 언론이 한패되어  촛불 구테타로 정권 잡아 전정권을 국정농단 걸어 다 구속 했는데,,역으로 광화문 민주화 구테타로 문재인 민주당과 가짜언론 기자들  한패들이 다 구속 되는 것을 무서워해 기지국계엄 코로나계엄  아부기사로 총동원 막는 것 입니다.  구테타는 성공하면 전 정권을 다 쓸어 버리는 것이 역사입니다.                      어찌하든 광화문 민주화는  막을수  없습니다. 대한민국의 주인은 국민이기 때문입니다.역사는 돌고 돕니다.
신천지가 폭발해서 전국으로 퍼졌다
개~신교?
윤- 백퍼동감
정답....
일부 교회가 코로나정국에 암이다 암목사들은 미쳐 돌아가는지 대면예배 강행한다질 않나성서에도 구약에 이집트에 전염병 돌때 문에 피칠하고 집에만 있으라 했는데.
뭔 개신교 핑계야?
솔까 토요일과 일요일 아침 길이 한가해짐 버스로 실어 나르고 타동네서 이동하고 않하니  길이 한적해짐 진짜 좋긴함
대구 신천지발의 확진자하고 지금 전체의 확진자하고 비교가 되나? 지금 인터넷에서 신천지가 또 고개를 들고 활보하고 다니는데.. 신천지 처벌부터 해라!
무신소리를 하는게요~?  코로나가 교회에서 생겼나요?  문재인 발 코로나지  광화문 집회 이전에 깜깜이 확진자가 이미 세자릿수였다 7월부터 휴가가라고 할인쿠폰을 발행해서 문화ㆍ외식ㆍ레져 를 권장한 무능한 정부가  광화문 집회에 뒤집어 씌우고 있다는것을 국민은 다 알고 있습니다
모드것 정치 종교생각 떠나서어른들의 잘못으로인해 어린 아이들과청소년  눈물업이볼수업는 영세자영업자들왜 이많은 고통을 주나!누가 무엇때문에 뭘위해코로나로보다 더중요한게 뭔지 묻고싶다
ke7730~누구누구 잘못을 따지기 이전에 현시점에서 급박한  문제해결을 위해선 어떻게해야하겠는지가 중요하지않을까요?발등의 불부터 끄고 봅시다~우선 살아나야되지 않을까요?도대체 뭣이 중헌디~~우리의 미래 ~아이들이 살아갈 세상을 먼저 생각합시다.
정부와 여당은 꼭 남탓만하네요 코로나는 광복절전에 세자리수로 나왔는데그걸 꼭기독교로 쒸우네요. ,,정부에서 집회허가내주고 방역을 잘못해서 한겁니다
왜?  구체적 데이터가 있는겨? 아님 카더라통신인겨?
뒤집어씌운다는게 아니고 하지말라했는데 정부말을거역해서 그런거지 말표현을 이상하게  알아듣네요  1~2나와도 퍼진건없었는데  어쨌든 확산이된거잤아요 인정해야지 왜들엉뚱한소리 모함하는소리들하는지  그렇게정부를비난하고 모함하고 참내 진짜추잡한소리 도 나오고 왜들그러는지 나쁜사람들
교회 때문이라고? 확진자 수대비 교회감염자 숫자 퍼센트 환산해바 소숫점이하다
나는 교회를 폄훼하기 위해 한 소리가 아님. 사랑교회를 비난 하려고 그런것도 아님. 광주는 광복절집회후 폭발적으로 확진자 늘었음. 신천지나 대전 방판관련자보다 훨씬 많음.
무교지만...성당은 좋아요
목사를 믿는 종교라고 하면 좋겠수?
좋은생각//뭔 개소리야 교황을 왜 믿어 그럼 넌 전광훈 믿냐?
교황을 믿는다고...뭐 알고나 이야기해라..
좋운생각초당이지?
현재 우리나라 개신교는 종교개혁전 상태지 ㅋㅋㅋ천주교가 교황 믿는다는 무식자도 있고 그러니 목사들을 믿는거구나 ㅉㅉ좋은 성직자들은 많지만 그들을 믿거나 그러는거 아니지 ~
온라인  미사  감사합니다~^^
종교를 이용해 시민들에게 정치를 부각시키는게 더 큰 문제아닐까요?
종교정치화   맞다
정종유착
자영업자바로 벌금 때린 곳이 있나...?
허위사실 유포도 벌금형입니다
뉴스들 안보고 사나  2백마넌 벌금맞은 업소 못봤누 에혀 하나씩 다 퍼날라줘야나  직접들 찾아보쇼
배상청구 한다는 뉴스  어마무시 금액 신천지도 설정하고 고소 했다능 !!??
뭐 문잠그고 술파는 애들 말하는건가? ㅋㅋㅋ벌금 맞아도 싸지 않겟냐?
문통덕에  니같은 애송이도 평안히 사는게 아이러니ᆢ유럽가서 개고생좀 해야는데
코로나때문인지 알면서ᆢ 온라인은가능하자녀
러시아 북한도 종교가 있음 모르셨나보네러시아 정교 유명함
지하철은 안전지대가 아니라하더라도 일상에 꼭 필요하니 피면못하는거잔아요.교회는 없어도 되는거잔아요.
뭔개소리야 대면예배 아직 못하는데
하나님에 대한 인간의 범죄가 커지면멸망합니다답이없어요.이게 마귀, 미혹의 영들이 바라는 짓 거리
가짜뉴스  세뇌교육이  무서운거여
당신들이 그러니까 코로나가 줄어들지 않고 지속되는 거야. 어디서 가짜뉴스를... 당신같은 사람들과 코로나 걸리지 않기위해 어찌 앞으로 1년 이상을 버틸지 앞날이 깜깜하네.
그런  고정 관렴 생각 때문에코로나를 못 막고있음질병은 항상 우리가 생각않는곳으로 흘러들어 옴,
성경ㅇ르 보세요,
성당은 미사 없어요. 모두 온라인으로 합니다.  잘 알아보고 기사 씁시다
아이고
웃기는 댓글. 이런 댓글은 전먹사와 태극기부대가 엄청 지껄어대는 거짓말들. 한심하다. 광화문에만 민주화를 하겠다는 엉터리 괴변. 웃겼다.
일단 종교모임은 좀 자제해라 그리고 지인이든 아니든 모이지 말아라 그래야 추석의 확산을 막을수 있다.
마스크 쓰잔아요 교회모임하면서 밥먹는게 문제죠 지인모임 하면서 술판벌리다가 코로나 번질수 있잔아요
"너는 기도할 때에 네 골방에 들어가 문을 닫고 은밀한 중에 계신 네 아버지께 기도하라. 은밀한 중에 보시는 네 아버지께서 갚으시리라." - 마태복음 6장 6절
먹사는 성직자가 아니라 걸신들린 마귀 입니다
안타깝습니다  더이상의 확산이 멈추길 ....그리고 서로를  향한 화살보다는 함께 이겨나갈수 있는 힘을 줄수 있기를
야  자유에대한정의도 모르는게무신  자유를 논하냐  잘적어  자유란  행동하는거에책임을지는게 자유고 책임못지는건방종이다  가장쉽게 풀었는데이해는 되는가
여기도 에효
인간이 침펜지와 DNA가 99% 일치함에도,뇌가 발달하면서 문명을 이루었는데,이와 함께 불안도 함께 키워왔다!그래서 만들어 낸게 종교인데,이 종교 때문에 구원받기는 커녕,인류의 위기를 몰고왔다!
한국엔  막아라  이런기사는없냐
진심저주악마들모임같다
하여간 교회나 이슬람이나 일생에 도움이  안되네
종교 ㅎㅎㅎ 대단하다,ㅎㅎㅎ 기독교든뭐든 ㅎㅎㅎ징긍징글 ,,ㅎㅎㅎ어건뭐 원시시대니.ㅎㅎ다들 대가리에 뭐가 들어있는지 다들 하늘쳐다보고 아멘하고 자빠지질않나 ㅎㅎㅎ
여자들 부르카는 좀 폐지해주라. 이 놈들아. -  무함마드가 .
저번에 우리나라에서도 무슬림분 걸렸는데,첨엔 집회에서라더니 나중엔 모임에서라고  보호해주었던거같다.우리나라에 무슬림을 정착시키려는것인가?~
아브라함에서 비롯된 믿음의 자손들이 한 패거리는 아랍에서... 한 패거리는 한국에서... 잘~~~들 하는 짓이다...
이란,  이라크는  이슬람 시아파가  있고     우리에겐   개독이 있다
지구가 멸망하는구나
종교가 징글징글하다.
저걸 왜 해......인류는 종교땜에 멸망할 거 같다.
마스크도안썻어ㄷㄷㄷㄷㄷㅈ
하나님은 살아계신다이슬람은  아니다
이슬람  ???
인간이 만든 종교로 인간이 다 죽는다...
이단 사이비  테러집단들은 사람들의 생명과 건강에는 아무 관심도 없다는 공통점이 있네 우리나라 광화문 그이상으로 확진자들 다퍼져서 엄청  많은 사람들이 코로나로 죽겠구나.
어느 나라 어느 지역이건 정통성이란 아주 중요하다.결속이란 차원에서.그게 있고 없고에서 국가의 운명과 미래가 결정된다.우리는 투표로 결정하지만.
그냥 전세계 최고적폐는 한국의 대깨문이다 그들의 수령 하나님 문재인은 그냥 이단교주일뿐
휴. 우리나란줄 알았네.
지금 파업은 정부에서 의료계와 한마디 상의없이 시민단체와 만든 정책을 거의 수정없이 밀어붙히려했기 때문입니다. 지금 이 사태는 의사가 아니라 정부가 만든겁니다.대학병원에서 기피과자리를 안만들고 자꾸 없애려하고 비워두는데, 그건 해결안하고 코로나 무기로 공공의대 밀어붙히기가 왠말입니까?전쟁터에 나간 군인 뒷통수에 우리나라 정부가 총을 겨누고 있는것이지요.공공의료는 그 취지는 매우 좋으나 지금 정부가 발표한 수준에서는 군병원수준의 의료질을 유지할것입니다. 그곳에서 수술 받으싰습니까? 공공의료가 실제로 성공한케이스 있나요?
잘가 무슬림들~이제 너희들 차례구나
라고 쏴이비,일베,의베들이 게거품을 물고 울부짖네요. ㅉㅉㅉ
뇌개 달창으로 오염된 대깨문들ㅉㅉ
너 코로나  걸렷냐 관종아  ㅉ ㅉ 느그 애비 머하노
한심하다 인간아!
인간사에는언제나아전인수 논리가지배하는 것입니다....
역시 이재명도지사님은 모든 엄중한 상황에,신속하고  적확한 조치를 취하거나 혁신적인 대안을 제시 하는것이 맘에든다.미적거리다가 때를 놓치는 기존 정치인들과 너무 대조된다.차기 대통령으로 이재명도지사가 되었으면 좋겠다
이재명, 경기도 모든 종교시설 2주간 집합제한 행정명령역시.  빠르다.  이. 재. 명
이재명  지사님!👍👍👍👍👍👍👍👍
역시한다면 한다
코로나 위기 대처능력 최고의 이재명 지사님~이러니 인기 지지도 폭발 하지요~코로나 감염병 예방에 대한 강력한 단속및 처벌에진심으로 감사드립니다~ 이재명 지사님^^
이재명이 최고다!
코로나 위기  대응능력  이재명 지사님이 전세계에서최고 !  이러니 지지도 상승하고 인기가 폭발적이지요!크ㅡ로나 위기 대응 강경한 대처에 감사드립니다~
그래 잘한다~
응당 이재명 입니다. 일본도 부들부들 떨고 있습니다.
국가가 나서서 해야할 일인데 답답스럽다 한쪽에서는 여행가고 외식하고 공연보면 지원금 준다지? 제정신인가?
역시!!!!
이재명지사가 염색을안하고 나타나는 이유는 무엇일까요?
하라는 일은 안하고맨날 언플짓만 하니코로나19 경기도에 늘어나는거 봐라~~찢재명이는 일좀 똑바로해라!!
개똥싸는소리
이재명. 아주 잘 하고 있어..요즘같은 국난에는 당신같이 화끈하고 실천적인 지도자가 대통령이 돼야 한다..이낙연도 문재인도 왜 그리 뜨뜻 미지근한지..
멋지당.👍👍👍👍👍👍👍
졸라  미운늠인데졸라  화큰하게 잘하네
포악하다. 자유를 통제하다니.
교회만 물고 늘어지면 지지율 오르는 듯 하지만 절대 잘하는 짓 아니다!
이재명   잘했다.왜   정부 차원에서는    이런 대책을   내 놓지 못하고뒷북만  치고 있는지..?
개독이, 한국에 상륙해서 재벌이 되었다는 전설이 있잖아.하느님이 아닌, 부동산을 쫓고, 신도들 위에는 하느님 뺨치는 목사가 있는 개독이다.누가 봐도, 하느님을 찾아가는 집단은 아니라고 보게 되는 거지.하긴, 그 어떤 사이비도 다 하느님을 칭송하고 찬양은 하지~"바보가 푸는 문제 천재도 풀고, 천재가 못 푸는 문제 바보도 못 푼다, 고로, 바보도 천재다". 하는바보의 천재 우기기 삼단 논법이 있지, 지금의 상황을 보면, 개독이나 사이비나 차이가 없어.그게 바로, 지금, 국민들이 생각하는 개독의 위치다~
천벌을 받을거다.
물난리에 휴가 가고.. 필러 시술의혹도 받고 있고... 지금까지 대통령 놀이 하며 방역 팽개치다가 나와서 하는 게 겨우 이거??
굿잡!
잘한다~~~~
멋져부러
역시 믿음직합니다. 화이팅~
일 하나는 똑 부러진다.
최고~~
재명아?빨리 가서 전수조사를 해야지!목사가 코로나19 진단을 받았는지도 확인해야지?그래야 이쁘지!
이재명 최고다정확한 상황판단 스트레스풀린다.재명~재명~이재명~
전분야에 실시하라.법의 형평성이 있어야지.
현 정권의 주사파들을 정리할 사람은 이재명뿐,
역시..잘한다~!!
지지도 상승에 고무되어 설치기 시작하는군.  이런 때 조심해야지요.  수가  그 정도 밖에 안되나
김어준 뉴스공장에서 유일하게 교회 코로나 한국에도 심각해질 것이라고 했는데결국 터졌네요.
기독교 ♬♪들
실감나는 행정력,지도력  원탑 가자
먹사한테  영혼이  탈탈  털려   선과악이  뭔지도구분 못하는 이기  집단을  통제바람니다ㆍ칼든  강도만    범죄자가  아님니다ᆢ
종교개혁합시다.개신교 퇴출.
강력하게!
탄압하면 왠지나라가 손해 볼겄같아
질산암모늄을 교회에다 확!
진짜 코로나가 빨리사라지길.....
여당 인사에게 언론이 이렇게 호의적이라고?
이렇게  이재명 처럼 단호하게   하면  유권자는   지지하게  되어있다.
이재명 처럼 강력하게 나가야 한다
머싯써 암튼 쭈욱 가자구요~
진짜 대통령좀 해주이소. 민주당 손절했지만 이재명지사나옴 다시한번 믿어본다.
개독도 종교냐?사람잡는종교. . . ㅋㅋ종교탄압같은소리 하고있네
국민을 위한 나라가 아닌현 정권 유지하기 위해 독재와 공산주의식 무력 정치하는자유가 없는 대한민국이 되어 가고 있는것이개탄스럽다범죄자가 설쳐 대도 아무 말 못하는이게 무슨 민주주의 국가인가?
웃기네.. 너무 오버하네... 정부에다 행정명령내려라..17일 임시공휴일  여행가라 고 휴일정한것도 취소하라...
정신 나간  인간
미치겠다그래서 사람은 각자의 역활이 있는거다그대같이 불평불만하면서  개돼지처럼하찮은 삶을 살다가 가는자가 있는가하면작게는  나와 이웃을 위해크게는  나라를 위해  보람된 삶을살다가   아님 살려고  노력하다가가는 사람도 있지anyway정부가  여행 외식 공연 지원금을왜주는걸까..돈이 남아 돌아서아님 지지율 올리려고..?댓글보니  설명해봐야 알아 들을것 같진않고~~~~너나 나나오늘 하루도 주어진  각자의 삶에 감사하자화이팅..^^
대권도전의   뜻입니다.
종교 코로나
기독교는 진리지 종교가아니다
나도 가끔 조선말 서양선교사들이 서양의학으로 죽을사람도 살려내던거 생각남.그로부터 100년도 넘은 오늘날의 개신교는 미개하고 비과학적이고 정치우익화된 코로나독들이 장악하면서 완전 정반대가 되었음.
수년전에  신학생들에게 기독교  목사중에 롤모델이 누구인지 설문조사결과를 읽은적이  있는데  놀랍게도  조용기  장경동  등등이었다   썩을  놈들  성장만능주의  대형교회목사들이었다  예비목사들  의  표본이 이런  놈들이니  한국교회가 뻔한것  아닌가
목사들  십일조 삥땅 흡혈기
경향도 누구를위한 언론인가? 그리고 카톨릭도 누구를 위한 카톨릭인가? 사주가 카톨릭 재단인 경향과 대구매일 신문을 보면 역겨워서 토할것 같다.
교수님께서 쓰신 소책자를 읽은 적이 있습니다. 국내 교회발 코로나 확산을 보며 집필동기에 쓰신 이야기가 떠올랐습니다. 노래가 아니라 바로 가수라오! 종교가 아니라 자격 없는 종교인이 문제라는 지적이었습니다. 전광훈과 일부 비상식적인 목사가 저지르는 만행 탓에 지금 대중에게 기독교는 적이 되었습니다. 이는 공동체 위기에 보여야 할 종교의 자세가 아닙니다. 기독교가 침묵과 방종 사이에서 방황하는 동안 다행히 시민은 코로나에 맞설 답을 찾았습니다. 정부는 기독교에게 손을 내밀었습니다. 양심 있는 목사님들께서 결단하시기를 기대합니다.
누구를 위하긴먹사를 위한 종교지먹사들의 돈줄
존경스럽고 정상적인 기독교 종교인분들, 신도분들이 분명히 계신데 ,많이 종교의 범주를 벗어나신 분들을 바른길로 인도하셔서 원래의 자비와 사랑을 실천하는 정상적인 종교로 회복하시길 바랍니다.좋은글 잘 읽었습니다^^♡앞으로도 좋은 기사 기대합니다♡♡♡
이단은 무슨 이단개신교 모든 종단이 다 이단이고국민들 피 빨아 먹고 사는 좀이다.
예수쟁이들을 위한  종교지요.
♬♪♪♬♩♪
마지막으로기독교가 친일이라는 바보들아나치스와 일본제국을  지원한건로마의  바티칸 교황이다머절들 ㅋ
예수를 위한 종교 아녀?졸 라  무식하네
진실~~
니가 머저리다
무식한.ㅉ예수를 위한이 아니고예수가 바라는이 맞지.ㅉㅉ그러니 신앙이 병이 드는거야.ㅉ
전광훈을 교회로 분류하지 말라,,,교회의 탈을 쓴 극우 반정부단체이다,,
일본의 재난을 미통당과 대구 경북이 매우 슬퍼 할껍니다
좋은 말씀 방역 메뉴얼을 따르세요
예수가  러시아에서?   한국도  곧 ?
최태민이 떠오른다.
예수흉내내고사기쳤네  저런놈을따르는인간들은뭐지
우리나라는 목사가 되는게 너무쉬운게 문제임. Imf때  사업하다 망한인간들이 목사되고, 범죄자가 목사되고.학원다녀 목사되고..특히 장로교는 관리도 안되고... 교단에 책임이 크다 봄. 여태 목사들 범죄자여도 교댜이 처리하는거보면, 교단이 왜 존재해야 하는지도 모르겠고
가지가지한다.쟤나  하나님 보좌 잡고까불면  죽는다거나거기서 거기다.
자칭  서양에서 예수라는것들은 죄다 대가리 기르고, 수염까지...컨셉이 어쩜그리 똑같다냐?!!!!!!!!
전광훈이 당신 보고 "까불면 죽어~" 하던데............................................아저씨가 여기로 올래? 전광훈이 보낼까?데려가면 1+1으로 국민의 암  같이 줄께 (항공료는 국민등골 1,000억 빨아 먹은 박덕흠이 낼거다)
인류 최대 구라가 종교 아니더냐!
이만희도 예수 저세끼도 예수..도데체 세상에 예수가 몇명이여
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도예수
옷하고 머리 보니까 모지리구만
신천지처럼 교주하고 싶었구나
예수코스프레  ? 너 그냥 사람이다 사기치는사람
국민을 현혹시키는 자는 엄단해야...
겁없는 놈이네.한국이나 통하지 감히 크레물린 광장에서
러시아판 전광훈. ㅋㅋ
역시 종교는 사기야.
여기저기 전부 사기꾼
온 나라가먹사 이야기네
예수 코스프레?저런것들은 예수쟁이라고 부르던데....쩝
종교장사 좋지  세금도없고
하나님까불면 죽어  여기도 있어요   하여간 종교 빙자해 정치하는 목사나   불법하는 교회나  막장이구나
예수님이다
러시아는한명?한국에는 예수 수백명있다.
따르는 인간들이 더 웃겨
종교탄압하는건 러시아나  한국이나 똑같네. 독재국가들이  하는 짓을 배워왔구나.
성경에 하나님까불면 나한테 죽는다고한 사람은 아무도 없었다.성자인 예수조차도 성부인 하나님을올려 칭하곤 했는데전광훈이 예수 위에 있는 자 인가?하나님 위에 존재인가?
한나/정신 차려요약 잘 드시고 꼭....주변분들 걱정이 많으시겠어요
온라인 기술이 없어서 저거 안하는 거 아닙니다. 온라인으로 하면 헌금과 신자가 줄고 결국 문을 닫는 교회가 생기고 목사가 실업자됩니다. 정부가 영업방해한다고 전광훈 편드는 것입니다. 전씨는 순복음 이영훈 목사도 북한에 퍼주는 종북이라 비난합니다.
제발! 이 위중한 시기에는 헌금에 연연하지 마라!니들이 전광훈미통닭 같이 아치가 아니라면!
대구시는    비대면    다  풀렸는지요?
삶은 소대가리 .멍청이. 소리 듣는대한민국  대통령.성추행.성폭행당.  서울 시장.부산시장.충남도지사.  그들은 모두  민주당 출신.문재인  은   한번도   사과한적없다.본인은 철면피  면서 다른사람 에겐사과를 요구?   아주 나쁜 인간.
그래서 뭐여 예배강행하겠다는거잖아 장난해?  와 진짜 이기적인사람들이네정부의 방역에 적극 협조하겠다면서예배강행한다는거는먼개논리임?
이시국에도  예배타령하네  니들이 말하는 하나님은 교회에만 있는거냐 나도 모태신앙으로 20년을 교회다니다 무교 20년 다되가는 사람인데 주님은 언제 어디서나 함께 하신다고 말하는게 기독교 아니냐?누가 예배를 드리지 말래?온라인으로 드리면 니네 하나님은 천국 안보내주고 교회가서 예배 드려야 천국 보내주신다냐?제발 좀 개소리들 좀 작작해라 니 이웃을 사랑하라는 계명도 안지키는 놈들이 무슨 하나님이고 예배냐
응원 합니다. 극우는 사회악입니다
소위 극우기독교는 기독교가 아니라 이단이라고 봐야합니다.
극우 기독교는 사이비죠. 그냥 이익 집단일뿐.... 현재 현장 예배하는 모든 곳이 여기에 포함되죠.
대면에배 안지킨교에는   폭파하는법을 국회에서 통과해함
교회인들만 보면 혈압 올라간다. 매일 모여서 시내감염시키고 그렇지 않으면 집에 모여 수다떨고 예배들리고 바리러스 전파자들 다 소탕해야 한다.
교회가 바이러스 생산국인가?이상하다
성당과 사찰은 위법사례가 없다고하는데 교인들은 당분간 종교인이라 칭하지도 부르지도 맙시다.총리께 요청합니다:  10.11일까지 우선적으로 전국교회 집합금지 명열 발동하시고, 위법시 세무조사에 교회폐쇄등적법조치 가중처벌해주십시요.  저도 개신교중 한사람입니다
이 오중에 거리에서 전도하는 썩어빠진 신도가 있더라
애지간이 말좀듣자!사람말도 안듣는데 하나님말씀 잘듣는지 긍금하다!하나님말씀대로 산다면 연약하고 믿음없는자들을 생각할줄 알고 배려좀 하자!!
저런놈들은 지옥으로 가야지
죄와 벌처벌이 약하면범죄는 계속 된다
하... 너희의 주인이 그곳에 모여 예배를 드리라고 성경에 써놨더냐?그렇다면 너희의 주인곁으로 가라!
꼴통 보수와 함께하는 목사와 교단이라고 들이라고 보시면 됩니다 전국에 수많은 교회들은 정부정책에 협조하고 있습니다
대면예배 16곳 패쇠하라하나님의 교회가 아니다
남 생각은 종교는 ㅇㅇㅇ악마들 집단이다빨리 지옥으로
진짜 닫아야 하고 고위험군에 들어가야 하는 교회는 냅두고 앰한 자영업자들만 잡아다 갈구니 ㅋㅋㅋㅋ 방역대책 아무리 내놔도 교회 못잡으면 도로아미타불이다. 교회는 모두 문을 닫게 하고 비대면만 허용시키고 어기는 교회들은 전부 폐업시켜야 함. 저들 때문에 얼마나 많은 자영업자들과 국민들이 피해를 감수해야 하는거?
공산당이냐?
조국.추미애.주호영.   빠루당등등         고위공무원비리    불법   수사공수처설치가 ..정답입니다 .5급이상    1가구2주택인공무원은만년지기    과장으로   진급은없다
하지말라면 좀하지마라 대가리에 똥물도안든 인간들아
종교인욕 하듯세브란스산악모임또캍이욕할때결국어떤단체가아닌모든개인이조심하는게최선
기러기야 뭔개소리야? 대면금지  집회금지가 종교의자유 제한이면  거리두기는 자영업자 영업침해고 학생들 교육권 침해냐?  개소리도 아주 참신하네요
참 신앙인은 사회에 잘 드러나지도 않고 어려운 가운데에도 빛과 같은 역할을 묵묵히 소문없이 하고 있는 법이고, 그들은 소수에 해당할 것. 다수를 차지하는 종교인은 교인의 탈을 쓰고 신앙과 무관한 행동을 스스럼 없이 보이기 마련. 사회는 참 신앙인을 쉽게 알기 어렵고, 심지어 종교인조차 참 신앙인을 구별하지 못할 가능성이 높음.  좁은 길에 서지 않고 다수가 걷는 쉬운 길의 끝은 멸망이라는 것이 듣기 싫은 불편한 진실일 것.
기레기 제목 뽑는 거 봐라. 종교의 자유 제한이 아니라, 그냥 대면예배 금지 정도잖아.종교의 자유 제한이 뭘 의미하는 건지는 아냐?제목 자극적으로 뽑고 부풀려서, 기독교인들과 일반인들 분탕질 하려고 이런 기사 제목 뽑는 거잖아.제발 좀, 서로 평화롭게 살 수 있도록, 그냥 아무 기사도 내보내지마라 이 새끼들아.
신앙보다일본을  위해  비밀리에  활동하는  단체는아닌지 궁금하다.
그럼 그렇지. 역시 일본 직수입 아니면 친일이구나 했다.저게 무슨 불교 종파인 양 보도한 정신 빠진 기레기도 있던데 그 기사 다 어디갔나?!
이제는 하다하다 일본 불교라는 요상한 것들까지 설치는구나.
저런데 다니는 사람들은 뭔 정신으로가나토왠가?
추미애장관  자녀 먼지털기  = 조국장관  자녀 먼지털기
믿을 게 없어서 쪽나라 종교를 믿나? 에이구
짧디짧은인생 넘의나라 숭배하며 사느니빨리 뒈져서 다음생은 일본에서 태어나는걸 바라는게 빠를거같은데
밀교네.이것들 나중에 사린가스 테러 할라.모조리 잡아들여 처벌하고 일본으로 추방해라.
가지가지하네 별게 다 들어와있네
사이비 일본불교는 일본으로 보내랏
나와서 일본 칭송하던 여자도 저 종교?...
어 이 구~아무리종교의자유라지만 진짜 너무들한다.누가 누구를탓하랴.
🍆🍆한다.
일본은,인구수보다 우상 수가더많다,지진으로  늘~불안하니까.,
남묘호랭게교 라는 종교임.SGI 창가학회  하고  종종 건물에 간판걸려있음.화광신문이라는 찌라시 신문 집집마다  꽂아두고다님...일본의 정치집단이기도함
일명 남묘호란겟교 라고...쩍벌 국 종코임..내 대학생시절 청량리역에서도 포교질이길래 전단지 받아 좍좍 찢은 적 있음일본 자민당과 연합정당인 공명당이 이 종교를 근본로 함. 2차대전 지들이 잘했다는 것들
가지가지한다!이젠 섬나라 원숭이도 섬기나!!
불교다체로  기사  쓴놈  기독교인 아닌가 ?
토착왜구들이 하다하다 별짓꺼리들을 다하는구나.
남묘호랭개교?
언론에서 불교라고 기독교와 거의 같이 보이려고 물타기하더니..이것이 요즘 우리나라 언론의 현주소이다..국민을  ㅂㅂ로 아는거~~
지금 이런 비슷한 곳이 한 두개가 아닌 걸로 알고 있는데간첩 양성소  아닌가 싶다!
일본의 공격이 무섭네요!일본앞잡이? 조중동  서울대 낙성대연구소뉴라이트 교수들!!! 특히 연세대 유석춘등등등심지어 불교의 탈을쓴 종교계까지!정신차려야겠네요~
뭐야.....공무원애덜은도대체 머하는것들이냐....일본 종교가?????
일본이 대한민국을 코로나로 정복하려하는 느낌이 드네.신천지,  광복절 광화문에서 일장기 들고다니는 광화문 집회, 악ㅁ제일교회, 듣보잡 일련정종 왠지 니뽕nippon과 일맥상통하는거 같다.
헐. 일본 제국주의 찬양..ㅡㅡ
남 묘 호 랭 ?
일본제국주의를 찬양하는 불교를 믿는다고? 이런 것들한테도 우리의 세금으로 고쳐줘야 합니까?
우리나라에 별♪♪♬♬♪♪♩~이 많네
일본의 일련정종의 시초는 고려 대각국사 의천이 중흥시킨 법화경을 중시하는 법화경을 가져가면서 일본에서 엄청 키운 종파이다. 우리나라에 처음 법화경을 가져온 분은 백제시대 현광스님이시다. 일본 일련정종과 갈라진 창가학회는 고향에 거꾸로 법화경을 중시하는 신도들 끌어모으기에 혈안이 되어있다.
섬나라 잡것들이지
남묘호랭교 그거지?
코로나가 이상한 것들 많이 알려주네.별 희한한 ㄴ들 많네.이번 기회에 사이비들은 싹 다 사라지면 좋겠다.
이런것들도 세금으로 치료해줘야 하나?어떻게 일본제국주의를 찬양하는 종교를 ...이것들은  나라 잃으면 앞잡이 될놈들이다지원금도 선별해서 지원하는데앞으론 환자도 선별해서 치료해줘야 하는것 아닌가인간 같지도 않은것들에게 내 세금 쓰이게 할수는 없다
개독으로도 모자라서 토착왜구들이 불교위장하고 설쳐대네..
옛날에는 ‘남묘호랭개교’로 알려진 종교지. 로베르토 바조나 조혜련이 믿는 종교야.
친일  보수수구  단체와  어떤관계인지  의심해봐야합니다  친일보수들  광화문집회  비용도  추적해야합니다   아베수상에게  사과해야한다는  보수세력과  연게추적히세요   혹시  이자들  자금지원받으며  광화문 에서  되모하는가  살펴봅시다
하여간  미치면  답없다.종교  쓰레기들  전부  이기회에  청소좀하자.목사  승려  사이비  가리지말고  정신못차리는  ♬~  국민들도   정신차려라
이단종교 퇴치법 제정해야 합니다.
와... 진짜 가지가지한다 ㅡ.ㅡ^
자꾸 저거 불교라 그러던데한번도 불교라 생각한 적 없음같이 묶지마
일본종교가 왜  대한민국에서  활동하냐  일본으로 돌아가라
헐...쪽국 종교라니....이런걸 알고 간거야?아직도 친일청산은 멀었다....언제 친일 청산 하려나....에혀....
친일종교냐?
쫌,,고마해라. 이시무라...
토착왜구가 넘 많아서 걱정이네 그러니 국민의짐이 설치지
정말 토착왜구들 많다...이제 일본 종교까지 믿냐?일본 "신도"를 믿는 놈들도 어딘가에 있겠구나...아직도 "덴노헤이까".. 그러면서 날마다 아침에 일본왕성을 향해 인사드리고 있겠는데?진짜 미치고 펄쩍 뛰겠다...35년 잔재 청산을 한 번도 한 적이 없는데..쓰레기가 저절로 치워질리가 없지...ㅉㅉㅉ...
미 친것들
30년전 시골동네에 소모임 있었는데♪~종교구나
남여호랑교??
작은 나라에 종교도 많다.신이 있다면 사이비 목사, 교주 행새 하는것들정리하려고 코로나 보낸거 같다.목사 : 주님 병마가 창궐하는 와중에도 신도와 모여 예배드렸는데 왜 저희에게 코로나를 ㅠㅠ신 : 그래서 내가 정은경도 보내고 경고 하지 않았느냐!
왜구 간첩세력이 침투해 있었던거니?이런 더럽고 추악한 무리들이 숨어 뭔짓을 하고 다닌거야....저 왜구 추종자들을 당장 추방해라....
똑똑한 서울시  허가권자!
이젠 하다하다종교까지  일제 쓰냐?토착왜구들  못말린다.ㅉㅉ
hoxy?일본이 파견한 코로나 테러범들?
광복절에 태극기 집회에서 일장기 흔들던데 저 인간들 아닌가 조사해봐라. 웬지 전광후니하고 한통속일 거 같다
일본인 회장 앉혀놓고 불교라 하지마라
신앙의 가면을쓰고 왜국을위해 몸부림치는 토왜들이 아닌가 의심됩니다.
불교를 비하해서 자신들에게 쏟아지는 비난을 피하려는 야비한 집단...
사이비네  당국은 뭐하고있나,
국민의힘도 일본극의단체와 같다던데
차~암나! 토왜도 모자라 일본종교라!!
남녀합방한다는 그종교  슬기로운성생활
사이비 일본불교에 300명넘는 인원갔다면 이것 장난이 아녀보인다.거기 모인사람들 일본사람만 있기를 기대해본다.
일본 불교는 뭐냐 ㅋ
정부에서 인정  못하는 일본 정치인이 만든 왜구종파  남묘호랑개교 이 못된것들 추방해야 한다 광화문집회 참석한 광후니 뒤에 보이던 그 일본 빡빡이 사이이비승 코로나바이러스로 일본제국주의 실현하냐 광후니 옥순이 대출이 명지니 혜식이 일본앞잡이 부류들이 연대해서 이 나라를 망치고 있는데  합세해서 강남구에서는 빨갱이들 국회로 밀어 넣고 좋하라 한다 딸려도 마니 딸리는 멍똘들
이거 난묘호랑케쿄 아냐
아~ 남미호랑교?그건 불교아니죠!부처님이아니라 일본 토착신을 숭배하는 종교잖아요!사이비가 불교 도용???
불교계는 가만있지마라!!!어디 호국불교랑 왜구를  엮냐!!!!
세상은 넓고 미친것들은 흘러 넘치네
우리나라에 친일파 후손들  아닐까?일본은 오만 잡신이 많다는데
개신교도 우리나라에 사이비로 들어왔는데 누굴탓하랴
한국은 종교세뇌중.신천지,사랑제일교회만 봐도 한국의 특징이 들어남🤨😐😐😐
진짜 코로나 퍼뜨리는 토왜들 단체 같은데?
참  가지 가지 한다하고 많은 종교중에 일본 종교라니...기가차서. ..
뭐 이딴걸믿어
헐~ 우린 사이비 개신교이단집단때문에 골치가 너무 아픈데 이젠 일본종교사이비집단까지 한국에 들어와 설치는것임?! 일본불교의 사이비이단까지 왜 한국으로 들어와 종교단체 법인설립허가까지 신청을 하는거지? 세금때문이 아닐까 생각해 본다. 그러니까 종교집단에 법인설립허가를 내주면서 왜 납세의무는 부과하지 않는지요? 이슬람교, 개신교, 천주교, 불교 등 이 나라에 법인으로 활동하는 모든 종교집단에 세금을 부과해야 함. 세금도 내지 않은 채 그 이득만을 취하려는 종교는 이 나라에 기생하지 못하게 법으로 규정하기 바람.
남묘 호랑계교불교가 아니라일본 종교 입니다
전광훈 사망의교회도 개신교를 표방했지만  실제 일본종교 아일꼬??
얼마나 희망이 없으면이런 종교에 영혼을 의지할까?신도가300  여명이란  글을보고  놀랐다회계하고 참회하라!무지한  종교인 들아!
사이비 왜놈 종교
즈그들끼리 받네안받네ㅜㅜ무당도 종교인이다.
저런걸 믿는.어리석은 자들도 있네
저게 종교냐!다 잡아 사형 가자!
종교의 자유가 좋기는 하다
무섭네
참 어리석다  착취당한다 종교 믿지마라
이 닛본#들 정말
남묘호랑개교 인가 하는것도 일본종교라던데  이 종교와는 다른건가요?
불교도 이단이 있구만
왜놈절이네..일본으로 추방해라 저 신도들도 일본추종새끼들이다.
사이비가 문제다
sgi 일명 남며호렝게교. 이번 코로나로 드러난거는 사이비와 교회인척하는 사이비 그리고 왜구사이비는     사뢰암이라눈거
불교네오ㅡ~
남묘호랑겍교 남녀홀딱벗고이런왜놈종교가 아직도설치나
종북애들도  많다고 하던데
코로나 누구나 걸릴 수 있다일련정종이 전파자는 아니지 않은가일련종종 존사님과 신도는 피해자다
우리나라는 이스라엘 종교라는 요상한게 이땅에 퍼진지 오래다 그러니 나라가 이 모양이지
미통쓰들이 가입?
친일 국민의적당이 교됴임
니넨 믿을 게 없어서 애비 없이 태어난 미개한 코쟁이를 믿나
개독교도 남의 나라 종교고 불교도 남의 나라 종교다  우리나라의 종교가 있나
ㅎㅎㅎ
종교(가장 높은 가르침)에도 국경이 있나요무식한중국 유교를 숭상하는 것들과 이스라엘 종교를 숭상하는 것들이랑은 상종할 수가 없다
주옥순이 같은 사람도 있고,인분 먹이는 교회도 있고,빤스를 내리라면 내려야 진정한 자신의 성도라는 목사도 있음
SGI와 다릅니다. SGI는 법인등록도 되어있는 정식 불교단체입니다.
여기랑  sgi랑  다른종교임
Sgi 와 다릅니다 자세히 검색해보시길
이재흥 ⟨- 재단법인 뜻도 모를듯 에휴
알지도 못하면서 싸잡아 얘기하네
불교아닐걸요~
미안합니다남묘호렌게교는남녀와 아무런 상관이 없습니다호랑이하고도 상관  없구요나이 드신 어르신들이 나무아미타불 관세보살이라고 혼잣말로 되뇌이는 걸 보신 적 있으면그 말을 일본식으로 표현한 것입니다법화경(불교경전)에 귀의 한다는 뜻 정도입니다남자 여자도 있고 호랭이(호랑이)도 있는 종교라면야시꾸리하게 좋을텐데 말이죠 전혀 그렇지가 않아 유감이라면 유감이죠아침에 하는 의식이 있다면오늘 하루도 힘든 일 있어도꿋꿋히 잘 이겨보겠노라고자신의 정신 수양을 위해남묘호렌게쿄남묘호렌게쿄남묘호렌게쿄 정도소리내어 외칩니다
♤ 전광훈은 교회의 탈을 쓴 극우 반정부단체이다.
사업장아니면 왜돈받나   돈내고 교회가서  교주 강의듣자나 교주는 시급이몃천인가 몃억인가
현금과 빤스를 사랑하라☆개독전광훈☆
대통령께서 저 말같지도 않은 말을 들으며 얼마나 참담하셨을까. 종교 장사하는 놈들아 지옥의 불구덩이가 너희를 기다린다는 것만 알아둬라.
개독은 탄압해야된다
저♪♬ 하려고 청와대 온거구나개독교는 악이다
김태영 한국교회총연합 공동대표회장 왈 "교회와 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다" 라는 말한 부분에서 사찰과 성당은 잘 협조하는데 교회만 그러니 문제인데... 사찰과 성당은 왜 언급을 하지? 또, 교회는 일사분란하게 움직이는 조직이 아니라고?... 이럴땐 헌금때문에 그렇게 말하고 싶겠지.
제발 교회 지도자들이 정신차려야 한다. 종교의 자유도 중요하다. 그러나 교회의 예배의 자유보다 이웃의 생명이 더 중요하지 않는가? 내 자유가 이웃의 생명을 위험에 빠뜨리는데, 내 자유가 이웃의 생명보다 더 중요한가?
종교의 자유는 이런데에서 사용하는 것이 아닙니다. 종교의 자유는 신앙의 자유이며 자기가 어떤 신을 믿든지 안믿든지 자신의 결정을 할 수 있다는 것이며 종교 행위 즉 예배 행위는 법과 풍속의 저촉되지 않아야 하며 사회적으로 인정을 받고 허락된 상황에서 보장을 받는 것입니다.
종교의 자유는 어떤 종교를 선택할 자유, 그로 인해 불이익을 받지 않을 자유임.이런 엄중한 시기에 교회에 떼로 모여 바이러스 옮길 자유가 아님. 목사들이 기초가 안되어 있음.
어차피 국가에 반기들고어차피 문재인정부 반대하는 자들이다.신앙을 미끼삼아 영업하는 자들이고하나님을 빌미로 자기을 신격화 하는 자들이며대통령도 국가도 국민의 생명도 안중에 없고오직 선한 양떼들 헌금과 무보수 헌신을 바라는 노동력 착취로 기름끼 넘치는 자들이다.
종교의 자유가 비종교인의 생명권 그 위에 존재하지 않는다
교회에서 확진자 발생하면 모두 정부가 치료해주고 관리하는데 교회가 할말이 있나 그냥 솔직히 돈때문에 어렵다고 하면 동정이라도 받지
이놈들아사람이 살아야지 전도도, 신앙도 존재하지 종교의 자유가 생명보다 앞선다는 것이냐?이미 골수신앙을 갖고 있는 사람은 그럴수도 있다.그러면 니들이 전염시키는 일반인의 생명권은 어쩔래?니들도 성속에 니들만이 존재하는게 아니라 속세에 속하면서 성으로 구분하는게 아니더냐?이기적인 놈들아.
이웃을 죽이는 자유는 십계명에서도 금하고 있어여
서북 청년단.....그들은 함흥 지역의 기독교 청년 출신을 주축으로 하였고, 북측 공산화 이후 남쪽으로 피난와서 보도연맹 사건, 30만 죽창 학살의 주역이었다.... 예수의 이름으로......
공공질서 안에서자유 주장하셔요
아무리  종교의자유  이지만  이렇게  심각할때는멸달간 쉰다고 너거덜이 믿는분이 화내냐 ?개으른자슥들...  조상 차례상도  안지낸 놈들이누굴믿는다고, ??뛧 퉷
교회 나가는  ♪♩♩♪♪♬들은치료해주지 말거라 ~~아니면  치료비  목사 놈 한태 청구하던가 ?아니면 무인도에다  걍 버려라..답이없는 것들이다 ~~
참석한 개신교계 인사들도 동의하고 교회가 반발하는건 국민들에게 죄송하다고 했는데 기레기는 무슨   멍멍이 소리냐?
저도 하나님 믿고 교회 다니는 기독교인이지만교계 대표라는 사람들의 발언수준이 저정도라니 한국교회가 얼마나 주님과 멀어있는지 극단적으로 보여주는 것 같아 너무 민망합니다. ㅜㅜ
믿지 말랬냐, 종교자유 운운하게?영업장 열고 수금활동 하는 거 하지 말랬지.
나라의 기본권을 보장 받고자 한다면 국민의 기본 의무부터 지키고 다른 사람에게 피해는 주지 않아야 합니다 시본 양심이 없는 종교인들의 불법함이 국민들의 분노를 사는 겁니다.사랑을 외치는 기독교에서 타인의 생명을 위협하는 행위를 하고도 사랑일까요.국가에서 크고 어려운걸 부턱하느것도 아닌데..오직 헌금 돈때문 아닌가요 .법을 지키지 않고 여러 변명으로 기독교 목사들의 합리화.인간 존중의 인격을 갖춘 목사가 기본 법과 질서를 지키지 않는 이분들 가운데 과연 있을까하는 의심마저듭니다.국민의 염려와 현정부에 협조하지 않는 단체는 과연 ?!
개독의 수준이라니.그건  자유가 아니고 방종이다.예수 팔아 사는 장사치들이 종교의 자유를 입에 올리다니. 그런다고  속냐. 국민들이 볼 때는 양아치들의 행패로 밖에 안보인다.
종교면 종교답게 행동합시다 정치나 반란일으키려하지 말고요
나라를 운영하시는 수장님에 말씀에 따라라.
제목이 이상타종교의 자유???코로나 번식의 자유를  부르짓는 교회  아닌가?기레기 글솜씨에 아침부터 재섭네.
이 무식한 기레기야. 무슨 종교자유놓고 충돌했냐? 코로나대응 방법에서 개신교 놈들이 억지를 부리는거지. 기독교 목사들이 코로나에 걸려죽는 한이 있어도 종교모임은 하겠다고 그걸 종교자유라고 뻥을 치니, 기레기 네놈들이 종교자유라는 말을 따다가 이렇게 거짓말하는거지.다른 사람들한테 전파 안되게 하면 기도를 하든 뭘하든 누가 상관하겠어? 코로나에 걸려서 온갖 곳을 다니면서 우리같은 시민들한테 마구마구 옮기니까 그러지.기레기야. 모르면 닥치고나 있어라. 무식한 놈 같으니.
기레기들 왜 이래....뭐가 정면 충돌이야....그랬으면 좋겠냐...
IS 와 뭐가 다르지?먹사들...
저걸 종교의 자유 제한으로 듣나??? 저런 독해력으로 종교지도자를 자처하나??? 하긴 그정도 수준이니 성경해석을 딱 지들 수준으로 하지. 현대사회에서 공공의 이익에 우선하는 종교가 어느 나라에 있냐??? 종교의 자유??? 너네 종교는 너희들한테나 소중하지 일반 국민들한테는 극한의 피로를 유발하는 짜증덩어리 집단이야. 이번 코로나 사태를 당하고 보니까 너희 개신교는 확실히 공공의 적임을 알겠다. 앞으로 교회다닌다고 하면 일베 취급해야지. 쯧
종교의자유가 뭔지도모르는 목사놈이네....개신교믿던 절을믿던 자유대로하라는게 종교의자유야 누가 그걸 침해한데? 니것들이 내 자식들 학교못가게하고 건강침해하는데 비대면으로만 당분간 하라는거자나 뭐이런 무식한....그놈에 헌금걷으려고 그러는거같다
국가와  사회가  누란의 위기인데종교의 자유를  덜먹거리네 ㅋㅋ무식한  예수쟁이들
전광훈 친구들 많아서 외롭진 안겠군.. 어차피 다 한통속...
종교의자유가 있잖아~박해했나? 국가와국민이 있고 종교가 있다 또한 국민이 지켜야할 법도 있다 종교인 신앙인도 국민이다  방역법을 지키란 알이다  누가 종교 갖지말라했나?
개신교가 종교를 대표하지않습니다.정부의 발표나 대통렁님 맗씀에 불교인(스님+불자)어느 누구도 상처 받은 바 없승니다.목사의 종교와 종교인  발언은 개신교와  개신교인으로바꿔주세요!
종교 지도자의  역활이  무엇인가요?어린애들  바이러스 불안해서  마스크 쓰고놀이터도 못나가고 학교도 못가고 ~사회 경제가 모두 올스톱이 될려는데 종교를 탄압  하는것도 아닌데  대면예배를 통해서자꾸자꾸 감염이 되니 예방 하자는데 우째 요로콤  말을 안듣는지. . .
개독들 종교의 자유 때문에 국민이 건강 경제적으로 고통받아야하냐? 솔까 헌금이 목적이라고 말해라 종교의 자유는 개뿌울
오늘도 이기적이고 저만 아는 기독교신도 때문에 열받았는데 이런 뉴스에 더 싫어진다.  그녀 뿐만 아니라 내 주위에는 한결같이 이기적이고 계산적인지 모르겠다.   오늘도 작정한 신념이 있다.  기독교인들하고는 상종을 안 할거라는 신념.
믿음을 특권으로 착각하지마라천주교나 불교는 믿음이없어서 코로나 안걸리나개신교는 뭐하자는거임?
교회의 주인은 주님이지목사들이 아닙니다
종교 자유를 언제 막았냐?쓰레기 먹사들아니들 초소한 사회에 대한 배려는 없냐
그렇게 종교가 소중하면 늬들 목숨이나  걸어왜 죄없는 일반인들의  목숨을 거냐고
예배를 못하게 한게 아니고 인터넷 예배 가능한건데 무슨 종교의 자유를 거론하는건지.
기독교인들은 1주일 내내 이기적이고 못된짓을 해도 에배에서 저의 죄을 사하여 주시옵소서 한번으로 죄가 없어진다.그래서 예배를 안볼수가 없다.참으로 같이 살기엔 화나는 종교인들이야
기더기쓰기 제목쓰는거봐라더럽다 기더기퉷
종교의 자유가 타인의 생명까지 위태롭게할 수 있는 자유는  아닌 것이지요.
자유에는 책임과 의무가 따른다.너네들 이기적인 행위는 책임과 의무를 다하지 않았으므로자유를 주장할 권리가 없다.
싸움붙이는 제목 그만 써라
종교개혁의 나라 독일.정부의 예배금지 조치에 대해 교계가 소송 제기.대법원 판결 : 국민의 생명과 안전이 종교자유에 우선!
개빤쑤 먹사놈들예수 망신시키네
그 어떤 경우라도 국민의 생명권 존중보다 우선할 수 없다.그 사람이 하느님일지라도.. 사람의 생명을 가지고 놀면 안된다..목사가 하느님처럼 행동해서는 안된다. 방역에  적극 협조하세요.
교회 지도자들 이란 작자들은.이미 그안에서 신격화되어 어느 누구도 건들지 못하는 먹새가 되어 지네들 천국인데.지 자식들한테 세습이나 해대는 개 먹새들 한테더 뭣을 기대하리.니네끼리 니들 좋아하는 예수앞으로 떠나거라.영원히 이나라를 떠나거라.꼴도 보기싫다.뛧.
종교의 자유도국민의 건강과 안전이 우선이다예수님의 남에 대한 사랑을 잊었는가?
자유도공동체 선을 위해제한되어야 한다
저  목사란  사람의  의견이  전체  기독교인들의의견을  대변한다고  생각지  않는다지난친  독선과 오만이다지발 이웃사랑좀 실천하자
아니 언제 종교의 자유를 탄압했나고.  개신교 믿어. 믿으라니까? 대신 예배를 비대면으로 하라고. 뭐가 문제야 대체! 가톨릭은 영성체도 모시는데 비대면 예배 드린다. 개신교는 딱히 필수적으로 모여야 하는 이유도 없는데 왜 자꾸 못 모여 안달이야.?
이땅의 자생 개신교에는 카톨릭 불교처럼 구심점이 없다본다. 다 각자도생에 지들끼리 만든 단체협의체 수장 말도 듣지 않는다. 자기들 말씀외에는 이단이니 사이비니 목청 돋운다. 종교의 허울아래 국가의 말은 들은체도 안한다. 이 나라는 신정국가가 아니다. 어쩌면 더불어 사는 공동체 국가인데 자본적인 이득을 추구하면서 종교에대한 탄압이라고 생각하는 모양이다. 국가존망이 우선이어야 신을 찾는 집단의 안위도 있는거다. 다 죽고나서 교회오라 한다면 의미없는 외침이다. 일단  다 살고봐야 대다수 국민들도 대면예배 인정 할것이다.
종교의자유??? 그럼 니들때매  무고하게 감염되 피해보는사람들한테 니들이  손해배상해야지.자유를 누렷으면 책임도져라
종교자유 좋아요 그런데 사람죽어가는거 보면서 자유를 찾아요 교회개독이 코로나테러하고 지금 이지경이 돼는데 자유를 찾는다면 개독쿠 오지는 기독쿠대시겠네요
이 시국에 종교의 자유?믿어도 되고 예배해도 되는데 비대면으로 해라잖아잠잠해지면 수칙지켜서 대면으로 하면 되고이것들이  기독교 수장시킬려고  발버둥치네
찢어진 죠동아리라구 멍멍 거릴 줄은 아는구나..종교의자유라~ㅈ ㄹ 발광들을 허구자빠졌네..느그들 돈벌레들 돈벌이 하라구 남들 목숨은 파리 목숨 취급하냐~ 에라이~ 예수쟁이 쥐새끼들아~~~~나가 디져~~~~~~~~~~~~~~~~~
이게 종교의 자유와 도대체 뭔 상관?전염병의 대유행을 막고자 비대면예배를 하자는게종교의 자유를 억압한거냐?그럼 기독교가 아니면서 두려움에 떨고있는 대다수의 국민들의 행복추구권은 너희들의 이기심에 의해서 침해당해도 괜찮아?뭔 개소리들안 ㅋ
종교 자유가 전염병 퍼뜨리는것까지 간과하라는게 아니야. 이 쓰레기 먹사들아.
이런 목사들 죽여라사회 악이다 기생충들
종교의 자유가 너무 과잉해서 탈나는구나......
예수는 괜찮은데  예수쟁이 사기꾼이라카데... 양. 아. 치  수준이네
자유에는이웃에피해주면안된다는책임이따르는거다
모든 자유에는 책임이 따른다그게 헌법민주주의가 유지되는 기본적인 상식이다
종교와 전 국민의 건강과 경제 국방 또 너네들이말하는 종교의자유를 보장하고 관리하는 국가뭐가 우선이냐멍창하고 돈에 환장한 먹사들과 교인들아
남에게 옮길 위험 무릎쓰고 모여 예배드리면 예수님이 잘했다하시겠네. 아무튼 나라에선 그동안 기회를 줬고 그 기회를 차버린건 개신교임. 책임은 어디감?
이런게 종교구나! 국민의 목숨을 위협하며 돈벌이하는 이것들을 종교라 하는구나!
기독교인들은 비대면 예배 적극 찬성하는데~저 인간들은 도대체 정체가 뭔가?성전에서 비둘기 팔아 돈 버는 장사치들?대면예배를 외치며 손 들고 기도하는 바리세인들?정말 어이없는 인간들이네~
너희 장사한다고 국민들 다 죽일  샘이냐! 이것들은 짐승만도 못하다!
문대통령  말씀이 교회에 상처가 된단다썩을 목사야너들 때문에 죽어나가는 사람은 안 보이냐
종교의 자유. 좋아하네 사이비종교 집단들 국법을 어기면서 종교의 자유 개나 줘버려.
신도가 살아야  헌금이 들어오지!
(주)예수
누가 예수 믿지 말라고 했냐??
세금도 안내는 ♩♪♪♬♬♪♪~들이, 악은 축,악의 근원..개독을 이땅에서 몰아냅시다.
제목 봐라악의적 의도가 보인다실제로 분위기는 나쁘지 않았단다누가 보면 대통령과 교회 대표자들이 싸운 줄 알겠네그러니까 니가 기레기 기더기인거야
진짜 욕하고싶다.종교의자유도 좋지만 남에게 피해는 안줘야지~~하느님께 부끄럽지안나???
적반하장 몰상식.????.... 막말을 뿜어대는군...군주가 덕이 없으서 .....나라에 전염병이 도는 것이다.....석고대죄하고........하야하라
온 국민들한테 역병 퍼트리는 자유냐.. 신천지랑 뭐가 다르냐.. 더 질이 나쁘네...
제목 꼬라지 하고는
개신교  사탄들아국민의  목숨이  우선이다
하느님. 야 인간들아 국가가 있고 국민들이 있는 다음에종교가 있는거야. 먹사들아  정신차러.
한국에 개신교는 기업이다 감히 성당 사찰을 끌어들이지마라
교회.성당.절 다 폐쇄하고 코로나 잡자! 집단행동 제발 하지말고~~어기는 사람들 개인돈 내고 치료받게해야된다. 확실한 구상권 청구하게하고!
지도자는 개뿔~~  순수한 지도자 명칭 욕먹이지 말자. 지도자 아니다. 무슨 지도자가 조직 죽게 하냐?
기레기는 교회와 문대통령이 충돌했으면 하는가 보다. 기레기 아니랄까봐 사회 통합과 문제에 대해 해결책이라고는 눈 꼽만큼도 제시 못하는 기레기가 허구헌날 충돌 갈등이라는 단어만 지껄이고 있으니 나라가 분열되지. 진정한 국민이라면 이런 기레기를 그냥 두겠나?? 서로 똘똘 뭉쳐 위기를 극복해도 힘들 판에 여기 저기 국민 분열에 열올리는 기레기들..
일부 교회만의 문제인줄 알았는데 전체 교회의 문제였어.
옥사가아니라 사탄이다위선자집단
코로나 전파의 자유도 있냐
종교 자유 안줬나? 야 정말 돌아이들이다!
국민이 있고 국가도 존재하는데 바이러스 테러에 대국민 병에 걸려  좀비되면 너희들이 책임않지잖아 버러지들아돈만 생각하고 대국민 건강과 서민의  경제파탄은 안중에도 없는 먹사색끼들
대통령이란자가너무무능하다????
국민들은 자유가 없어서 답답한 마스크끼고 어디 놀러가고싶어도 참고 집에있냐? 그놈의 예배 집에서 조용히 기도하면 지옥간다냐? 하여간 ♬~ 극혐
누가  믿지  말라나  자유스럽게  믿으세요
종교의 자유보다  국민의 생명권이  더중요하다!!!코로나가 종식되면 정상적으로 예배드리면 되지...하나님도 현장예배를 원하지 않을것이다...살아있어야  전도도하고 당신들 먹사들이좋아하는 헌금도 받지 않겠는가?돈과 권력을  추구하는 사이비들아!!!다수의사람들이  당신들을 지지하지 않는다."네이웃을 사랑하라"  예수님 말씀에 충실한 삶을 살아야 하는데.. 사악한사이비들이  지도자랍시고헛소리들를을 지껄이고 있으니 기가찰 노릇이다.대한민국  제1의 민폐집단은  전광훈으로대표되는극우사이비 개신교도들이다!!!
말귀를 못알아 쳐 드시나?지금 일어나는 문제중  적잖이 많은 부분이  교회때문이라서 그 조직의  대표자라면 국민앞에 엎드려 빌어도 시원찮을 판에 ..무슨  종교의 자유가 어쩌고.. 누가  니들  종교 탄압하디??  무슨 교회인지  모르지만  요샌  아무 교회나 교회 십자가만 봐도 이가 갈리는 국민들 많다!
디.지.세.요.....돈 벌레들
목숨이 붙어 있어야 종교도 있는것이지한살짜리도 알겠다몰라서 그러겠니헌금때문이겠지더러운 예수사기꾼들
목사들 세금내고돌아다녀가  세금도 만내면서 온갖 혜택누리잖아 뻔뻔하다
이델리 찌라시야한낫  이단,정치하는 늙은 먹사들을 대통령과 언급하니?
기레기야.종교의자유가 뭔지 ㅁ르냐?공부좀해라.선택의자유지.그 선택으로 차별받지않는자유.그 종교로 맘대로 행동해도 된다는뜻이 아니란다.조만한기레기자식이
돈을벌기위해서.헌금해라말이군.목사는.장사군.
바리새인들이 헤롯왕에게 예수를 죽여달라 애원했지. 자신들의 권위에 예수님이 뭐라하고 교회에서 장사하지말라고 엎어서..그때 천국가려면 제물을 바쳐야한다면서 번제물을 팔면서 돈을 긁고 있었거든..예수님이 30년동안 짖고있는 교회를 허물고 3일만에 교회를 짖는다하시니 바리새인이 비웃었어 화려한 교회건물에 오고 번제물 사서 바치고 해야 지들이 잘사는데 뭔소리냐고..3일만에 세우신다는 교회는 예수님의 부활을 의미하는거였고 예수님을 믿고 두세사람이 모인 곳이 교회라고. 근데 건물에 모이는 것이 종교라고 하는 니들은 예수님죽인 바리새인들인거지.
ㅈㅣ금이 정상적인 시국이냐안믿는사람에게 피해를 주면그게 종교의 자유냐안밑을 자유도 있다생존권 보다 더한 종교는 없다
기자  이자식은  정신상태가  이상하다
정면 충돌이리니  이간질하지마라
온 국민에게 고통을 주는  것이 예수님의 가르침인가?
학교도 온라인 수업한다~욕나온다~~온라인으로 하면 안되냐?교회 안에서나 지도자지~~해온 짓거리들을 보면~
종교의자유보다도  코로나감염예방이  우선아니냐 ?그러니까  개독이라고 불리는거다 ㆍ
저런 인간들을 지도자라고 부르지 말아주세요...기독교인인데 저런 지도자 섬긴적 없거든요! 장사꾼 주제에 목사 사칭하지 못하게 해주세요..
개~~~ 신교
한기총 테러집단아세금내고 짖어라종교과세합시다💥💥💥💥💥💥💥징수하여국민기본소득줍시다..😁😁😁😁😁
종교의 자유를 핑계로개독빼고 모든 국민한테코로나 테러했다너거들은 종교의 자유 필요없어
내 건강권은?이 벌레같은 개독들아.
기자야기사좀잘써라 충돌이 아니라 서로입장차가 있을뿐이다
신앙을 목숨처럼?니들이 미혹해서 그런거잖아 우리 대신 십자가에 못박혀 피흘려죽은?우리는 니들 아니고 예수와 함께행동했던사람들임 유대 역사와 망상 개소리를복음으로 아는건 정신병이다
전광훈 교회 신도들은 다들 빤스 한번씩은 내렸을듯?
헌금 걷을 자유 달라는거잖아.온다인 헌금 받아도 되는대 노인네들이온라인헌금에 익숙하지 않으니 대면예배해서받겠다는거 아냐.목사님 솔직해 집시다.대면예배강조 하는거.사업장 정신 맞잖아요.
대한민국 국민은 집회 결사의 자유가 있느나 사회구성원들에게 누가 되지 않으려고 다들 집에 머물고 있습니다. 종교인은 대한민국  사회의 일원이 아닌가요?
대통령님종교잡지못하면코로나 이길수없습니다 강력하게통제해주요..
지들이 머라도된냥 웃겨죽네 전혀 상식적이지않고예수님 하느님 더 이상 이용하지말아라주님은 항상옆에계시는거다니네 교회에만있는게아니고 니네교회에는 없을수도있다 돈독올라서
세금이나 내고 살아라.도둑놈 아니잖아?  교회땜에 온 나라가  난리인데,아이들 학교도 못 가는데,  방역땜에 세금 엄청 쓰는데그딴 소리가 나오냐국회는 종교인과세 시작하고 앞으로 세금 걷어라
민주당과정부와 추장관님북한처럼교회 박살내는법만들어 주세요민주당  만세
대통령님민주당에서는공권력사용해북한처럼교회박살내고업애는법만들어주세요민주당 만세!!!
순교하라.
기독교는 우리나라에서 추방하자.. 나도 평생 교인이지만 교회 싫다. 특히 사기꾼 목사놈들...
민주당과추미애장관대통령님북한처럼공권력 사용해교회 없애는법만드세요민주당  만세
이명박근 때는 벌벌 기던것들이 바퀴벌레 처럼 기어나오네
이기적이고 폐쇄적인 집단들. ..걍 그냥 놔두세요.  자기들 하고 싶은데로 하라고.....  단 코로나 걸라면 교회안에서 안수기도 등 영적힘으로 이겨내도록  하는 법 만들어 주세요.  그리고 비교인에게 감염시컸다면 구상권 청구도 할 수 있게 말이죠.  이게  진정한 종교의. 자유이자 이기심에 쩐 신도들에게 사회가 주어지는  혜택이죠
이 꽉막힌 양반들아,  종교자유를 논하기 전에  지금 쏟아지고 있는  교회발 코로나 대책부터 내놔야지
니네만 종교냐?  천주교 불교는 다들 협조적인데 너네 개독교만 국가가 어떻게 됬든 헌금으로 돈벌려고 혈안이 됬구나
종교지도자 ?놀구 자빠졌네 세금한푼 안내며  권리만 누리는 놈들  아가이 에   똥물을확 그냥 내평생 예수 믿는다는놈이 거짖말 안하는놈 못봤다  우리  친목모임에 예수믿는 장로가 있는데 우리가 먹은 회식비 영수증은 꼭 그  장로가 챙겨간다   아니 우리가 알아서 준다  왜일까  ?  참으로 가증스럽고 가식적인것들 예수쟁이들아  진정 예수를 믿으려면 작은교회에가서  매일매일 반성하며 기도들 하거라 큰교회가서 인맥 쌓고 스팩 좋은것들과  역일려고 하지말고
머리는 장식으로 달고 다니는군말귀도 못알아먹고
휴~유~,정말로 치가 떨리네요 ㅠㅠㅠ
이기적인  먹사들
야이,목사놈들아,니놈들이대한민국국민이가,,ㅈ,,같은새,,,끼,세금도안내는,,ㅆ,,,ㅍ놈들이,,저들이하나님종이래,,지나가는,,말,,,보,,,,지가,,목사놈보고웃는다,,나실업자되어목사놈아
니들 자유는중요 다른사람들 생존권은?
개신교  18인간들이 나라를 망치고있다  ♪♪♬~♪♩들
시절 좋아졌네...박정희 전두환 시절이었음 개독교 수장들이 이렇게 말대꾸 했겠어? 만주주의 덕 보는줄 알아라.
자유엔 책임이 뒤따르지요...
정체가 드러났네..국민이 죽어도 헌금은 받겠다고..사이비로 지정하고 예수재이는 살처분해야지
이러면서  툭하면   문재인대통령이  독재한데...독재의 독자도   모르는  쌍  ..개한테  미안해서.. 먹사들이..
흠..하나님과 예수가지만 믿으면 남들은죽어도 상관없다고 말하드나..양치기가..
개신겨 또 .라  이들 ..아우  뷱한 다 보내고깊다가서 찍 소리도 못할거면서
종코가 사회악이되는데 그래도할말있네 벅을강화해서 모두 잡아넣어요
이번 기회에 개독 박멸이다계속 모여서 니들끼리 모조리 뒈져씀한다
이게종교의자유랑 몬상관?ㅎㅎㅎ그럼교회에서걸리면 국가에서 치료해주지마까?
이런 사이비 교주  같은것들은마귀다예수님이  살아계시다면어떻게 하시겠는가헐벗고 굼주린 이웃을먼져  돌보라 하지않았는가이♩♪♪~♬♩♪♪아좀나아지면 해라  지발 ~~~
코로나 덕분에  개독교 먹사들의 실체를 적나라하게 보았다~^^
종교의 자유? ㅋㅋㅋ 남에게 위해를 가하거나 위협이 될만하면 국가에 보호받을 권리도 있다. 그리고 국가의 의무이기도 하다. 뭐가 우선이냐??
한심한 목사들이네요공산당 같이 신앙을 말살하거나 반대하거나 버리라고 하거나 예배를 못하게 예배당을 파괴하거나 성경책을 태우면 목숨걸고 순교라도 해야하지  그러나 그런것이 아니고 코로나19 때문에 이웃을 위해 배려좀 하라는데 반대하는것 영력을 잃어버린 기업화된세속화된다 예배는 교회에서도 가정에서도 직장에서도 산에서도 들에서도 드릴수 있다이런때는 가정예배로 신앙의 자유을 가지면 안되나요 교회가면 신앙의 자유고 집에서 보면 업압인가? 한국교회 개혁 있어야한다 달라지고 새로워지고 변해야한다
미친 ♬♬♪♪♩~ 같은 목사기꾼들이 얼마나 많은가모두 이북으로 보내 거기가서 종교자유 운운해라.
종교의 자유가 아니라 민폐다.만용을 부리며 모두 죽자는 애기인가.
자유가 하나님에 자식 목슴보다 더 귀한가하나님 아버지라 안하나너의 하나님은 주식회사 하 나 님 다른분이냐
기자새끼가 진짜....정면충돌이 아니라 개신교들이 교인들 돈 빨아먹는거 단기적으로 못하게 되니 반발하는거잖아..정상적인 교회들은 집회를 전면금지시키고 교회관계자들은 수해복구다니더라..
이정도면 종교나 아니라 사이비구나..신찬지와 무앗이 다른지 모르겠네..
자유가 아니라 방종이지. 종교의 방종.
한국의 기독교는  한국의 암이다
애비 애미도 모시지 았는 눔들이 예배를 중시하네  꼴갑을  털어.이개 종교의  자유와 무슨 관꼐가 있다고  ♩♬ 하시네...
어느 교회  목사인지 궁굼하네.뒤에서 나쁜 짓들은 제일 많이 하는 것들이 한심한 인간들.
하나님을 빙자한 사기꾼들이 대한민국 기독교를 망하게 만들고 있다.특히 기복신앙을 신봉하고 마치 기도하나면 세상 모두를 변화할 수 있다고 가르치는 목사들이 비일비재하다 그걸 맹목적으로 따르는 신도들도 문제이지만
헌금장사의 자유겠지.  중구처럼 교회를 압류하고 폭파시켜야한다
저 사람들은 기독교의 대표가 아닙니다...왜 보수성향의 목사들만 불렀나요???
암튼 개신교  문제집단 다른 사람들이 개신교를 싫어 하던 말던 코로나 집단서식처가  되버린듯
교황청에 흡수돼라 좀 ㅉㅉ
이슬람 IS 를 봐라 종교적 해방과 국가 설립을 위해잔혹상 살상을 벌이는 것도 종교적 자유인가?코로나라는 눈에 보이지 않는 적과 싸우는데적을 끌어들여 사회를 망치는 기독교는 국민들의 목숨을 아랑곳 않는무지한 테러행위를 벌이고 있다.신은 한국 기독교를 용서하지 않을 것이다.
저도 교인이지만..지금은 입이 열개라도 입을 다무세요..전광훈이 하나 못내쳐서 질질 ..구린거많은 대형교회들 다 입다무세요
얘넨 장신 못차리겠다
종교자유???  개풀뜯는 소리.광화문 집회로 인해억울하게 코로나 걸려 죽어가는 국민들은 뭔 죄냐???
대면 예배하고 코로나 걸릴래?
이나라에 할렐루야들은 딴나라 사람이라는게 더 문제다. 지들이 가짜뉴스를  만들고 지들 스스로 취하는 그래서 개독이라하는거다ㅉㅉ
악의축 개신교 불교 성당은 알아서 잘하는데 개신교는,먼데 완전 악마들이다
종교의자유 그렇게 갖고싶으면 뒤져서 갖으시던지
기독교가 이런식으로 정부지침에 반대하면 점점 사람들에게 반감을 주는 종교로 인식된다. 한마디로 전도, 선교는 이제 옛이야기다. 대면예배를 계속하여 코로나가 줄어들지 않고 계속 창궐할것이다. 정부는 3단계로 격상시키고 국민들은 더 고통속으로, 중소상인들은 거의 다 망할것이다. 기독교만 배가 너무 불러서 배가 터져 죽을것이다. 기독교 대표자들은 한순간 헌금줄어드는것에 눈이 멀지 않기 바란다. 한꺼번에 몽땅 쳐먹으면 배터져 죽는거 모르냐? 훗날 역사는 영안도1도없는 종교지도자 몇명이 기독교를 말아먹었다고 한페이지 남길것이다.
두둥~!신앙 VS 재앙누가 이길 것인가?
대통령  미쳤구나   이해가 않가  목사님들 이  당신 싫어해  국민들도싫어해  임기 끝나길기도한다   박근혜보다 더  당해야 될걸 추미혜도 너끝나며 같이 가야지감옥으로
매년 독감으로 사망하는 분들이 2000~3,000명이라는데  코로나19는 지난 6개월에 300명 정도 사망했다면ᆢ그리 호들갑치면서까지 위험한 질병은 아닌 것 같은데요?  도리어 차분하게 마스크와 손씻기 등 방역 캠페인을 지속하면서 기업, 영업, 학업,  종교, 문화활동 등 일상적인 활동을 지속해야만 합니다.아무리 봐도ᆢ헌법 기본권까지 유보하고 먹고사는 문제까지 침해해야할 만큼 위중한 질병은 아닌 것 같아요ᆢ교통사고, 자살, 4대 질병ᆢ등 보다 훨씬 사망률이 미약한데, 너무 지나치게 정부와 언론이 호들갑 떠는 것 같아요
근데 웃긴건 저기 참석한 교회들은 다들 온라인예배하고 있음ㄷㄷ 정작 대면예배 강행한 몇몇의 극우 꼴통 교회들은 저 자리에 없고;
세금 걷으세요. 저 사장님들한테. 종교인은 개뿔. 국민들한테 더 피해주면 몽둥이 들고 찾아가야해. 인내심도 한계가 있다.
개쉓들이지요
나는 너가 더 민망하다.
두둥~! 애국 VS 수꼴 누가 이길 것인가?
대부분 국민들은 당신같은 사람 싫어한다
상대적으로 사망자가 적을지는 몰라도 감염되면 치명적일수 있으므로 조심해야지요. 다른 사망자집계와 비교는 적절치 않습니다.
골 때리는 인간일세. ㅠ
마치 정부가 교회의 예배를 막는것 처럼.1.신천지와 전광훈 그리고 대형교회 장로들2.전광훈 추종하는 60~70대 노인들예배가 중요했다면 먼저 개신교 목회자분들이라면 철저한 회개가 먼저 아닌가?왜 양들을 불구덩이에 몰아놓고 정부를 비난하는가? 성경 어디에 목회자가 정치판에서 대장놀이하라고 쓰여져 있는가?현 개신교 목회자들은 배부른 돼지들이다.힘겹게 사는 성도들 위해 기도는 해봤는가? 아니 이름이라도 아는가? 교회가봐라 돈과 권력있는자들은 환대해도 가난한자를 환대하는지.이게 현 개신교의 모습이다.
기독교 대표들은 국민들께 무릎꿇고 큰절로 사과해라.대형교회들은 방역비 100억씩 갹출해서 내고....이만희 절반만이라도 따라 해라.어디서 고개 빳빳이 들고 청와대 드나드냐?
종교계에 특혜를 준 세법을 전면 재 검토하여 조세정의를 실천하고 종교시설에 대한 세금도 반드시 부과하여야 한다각종 세제 혜택으로 전국토의 종교지화는 물론 정경분리가 안되는 특정 종교집단의 정치개입으로 사회적 문재점으로 대두된다!
일부 종교지도자님들!!!제발 정신 차리고 각성하세요.당신들의 잘못된 비뚤어진 종교관으로 얼마나 많은 국민들이 희생되어야 합니까?이제라도 국민앞에 머리숙여 사죄하고 코로나 종식을 위해 협조해 주세요.
신앙의 자유와 종교집회의 자유를 구분도 못하는 목사님들!!신앙은 자유지만  집회법은 사회 공동체의 규약입니다.종교집회의 자유는 무한대가 아닙니다.그리고 언론들 이런 이간질 기사 그만좀 씁시다.나라가 내려앉고있는데  장사질만 할겁니까?
나는 크리스찬입니다 목사님들 비대면 예배는 예배 아닙니까  종교뿐 아니라  자기일에모두 생활전선에서 목숨을걸고 일하고 있어요  꼭예배당에 모여야만  예배라고 가르치지 말고 집에서 가족들과도 예배할수 있습니다 그걸 성도들에게 가르치세요
믿는 자는 신앙을 목숨과도 바꿀 수 없겠지.그럼 일반인들은?자기 중심적 주장은 그만해라.정말 정말 정말 개신교회는 싫다.니들이 전도해서 교화해야하는 일반인의 목숨은 소중하지 않느냐?대면 예배한 미국교회를 불질러 버린 미국의 실례를 그냥 지나쳐서는 안된다.
개독이 원래 미통당과 한몸인데 말을 들을리가 없다. 나라가 망해야지 미통당이 집권하니까, 결국 교회는 반정부시위를 하는거다. 경제를 계속 망치는게 교회의 목표다. 전광훈이랑 똑같다고 보면된다. 해결하기 어렵다.
대통령도 국민도 참을 만큼 참았다 더 이상 교회와의 대화는 의미 없다 더 이상 정부가 교회를 방치했다간 국민들이 가만 있지 않을 것이다 국민의 생명보다 우선되는 가치는 그 어디에도 없다 대통령과 정부는 그것을 지키는 책무가 있고 종교의 자유보다 우선시되는것 또한 말 할 가치도 없다 집합금지 명령을 무시하고 예배 보는 교회들은 이 시간 이후로 강제 폐쇄하고 교인들은 구속수사 하여야 한다
목숨걸고  예배볼려면  밖에서 문잠그고  죽을때까지 기도하라
김태영이 너 말 잘했다니말대로 신앙을 못버리겠으면 목숨을 버리면 되겠네참 쉽죠잉?
종교의 자유가 아니라 돈이겠지. 돈을 목숨과 못바꾼다고 해야지. 먹사들...
흠,,마테복음6:24..아무도 두 주인을 섬기지 못한다한쪽을 미워하고 다른 쪽을 사랑하거나 한쪽을 중히 여기고다른 쪽을 업신여길 것이다.너히는 하나님과 재물을 아울러 섬길수 없다.2018년 기준으로 개신교 인 숫자 줄고있다교인 숫자는 주는데 목사는 늘고 있다한국에 교회 숫자는 7만8000천개 편의점 숫자는 2만5000천개교인숫자가 주는 근본적 원인은 학생을 기반으로하는 양성 복음을 않니하고 물질에 치중 하여기성세대 공약에 기대는 물질에 치우친 대형화에 의한다.재적 교인이 사유 자산 인가..
한국교회 개독들아.... 솔작히 돈때뮨이잔아....무통장입금으로 집합예배자제 좀해라..대신 10일조도 물가가 올랐으니 30조로 하자..아님 출석예배때는 20, 온라인때는  30으로 하던지...
대면예배가 신앙의 자유의 필요조건은 아니죠. 그냥 교회 계좌를 공개하고 헌금을 꼬박꼬박 계좌이체하라고 신도들에게 말씀하세요. 종교의 자유 운운하며 속된 욕망을 숨기지 마시고 까놓고 말하세요. 그게 더 진정성 있고 폼나 보일 겁니다. 대한민국의 먹사님들
교회라는곳이 얼마나 한심한지 교인들만 몰라 ㅉㅉ 규제 들어가지 않도록 부탁한건데 그걸 씹으면 그 다음단계는 뭐겠니 ?한심한 먹사님들 ㅉㅉㅉ교회때문에 왜 대한민국전체가 위험해야 하냐고 왜?
그럼 교회 안에서 나오지마. 니들끼리 기도하고 퍼뜨리지마. 너네때문에 죽어가는 사람들한테죄책감 1도 없냐? 당신의 신은 이웃을 죽이라하냐????????????
흠..고대 교단 개혁파 중에인간이 예수이후 성인이 댈수 없음을 지적했던 파가 있다불교에서 부처는 신인데 최고 신의 종으로 자리 매김 한다그기준은 이승에서 인간으로 갈수 있는 최고의 덕목을 보인다.지금 한국 개신교는 성인이 너무 많다사후에 성인 자리받기도 벅찬데 하물면 숫가락 자랑 하는자가성인 인척 하다늬성인 너 먼저죽어야 신의 노여움을 면하여 볼까정부에서 너히들 인격을 존중 해주면 공손히 받다야 함을너히가 베타적인 행동보이면 신자와 국민이투표한것은 배척함으로누가 너히를 믿듬의 종으로 여길까
당신들은 저지르고 책임따위 안지니까 그렇겠지종교나 믿으면서 현실책임따윈 질 생각도 없고정부탓에 그마저도 안되면 신 핑계들 대잖아3단계 격상되면 줄도산 한다는 기업과 자영업자들 비명이 안들리냐?  그게 현실화되면 그 피해 입을 사람들 중에 당신들 신도나 신도가족이 없겠는가?종교도 먹고살게 있을때나  돌아볼수 있는거다너무 늦기 전에 정신좀 차려라
목숨을 버릴각오가 되어있다면 만일 예배보다가  코로나에 걸리면 수용소에 갖혀서 치료받길 포기할수 있어야한다이 똥덩어리들아
종교의 자유가 아니라 헌금은 목숨과도 못바꿔란 뜻으로 들리네요.  비대면 온라인 예배하면 되지 지금 시국에 꼭 대면 예배를 해야 하는 이유가 뭔지?  정말 이해할 수 없는 인간이네요.
국민 모두를 죽음의 문턱으로 몰아 넣는 당신들은 전광훈가 뭐가 다른가?
영업장을 영업장이라고 하는데 어때서.솔직히 교회는 사설 도박장보다 더러운 새끼들이운영하는거다. 교회도 사설도박장도 세금 안내고영업하잖아. 아니면 짖어봐
흠..대면 예배이미 유럽의 대형 교단은 대면 예배 접은지 오래다.개신교 개혁 이전으로 봐도 유럽에서 중동에 가가운소아시아 중심으로 지역적 대면 예배가 성행 하고 한국처럼 집단 대면 예배 줄고 있다.미쿡도 주일 대면 예배보다절기와 풍습에 기반한 상징적 모임으로 한다,선진국 일수로 기부에 의한 교단 자립에 치중 하고 있다대형 사업자는 기부에 의한 세제 감면을 받기에기부를 적극 활용한다최초 사도 바울의 초대 교회도 남여 유불리 했었다.현재 한국에 최대 숫자 개신교가자립 하고 있고 최대 자유 국가다.
편의점 보다 교회가 더많다 꼭 헌금 받고 예배해야 되나 그게  영업장이지
문제는 기독교인들이다! 교인들이 교회에 항의해야 하는데 목사라면 빤스벗고 달려드니 ᆢㅉㅉㅉ
니 종교적 신념을 왜 남의 목숨과 바꾸냐고!
수금의 자유지. 수금을 계좌이체로 하는게 그렇게 싫으니??
흠..개신교든 교인 신자 감소추세는2010년 기준으로 최대 줄기 시작한다원인으로 당시 정부였었던 정부에 기인한모든 교단이 정치에 관여 한 시점이다.개신교가 정치에 관여 하여 집단 목소리 높히기에 극급한행적에 기존에 자리 매김 하던 민주주의 종교자유를스스로 허물어 버렸다..복음은 사라지고 정치에 속박받는 자위적 베타를발산하여 보편적 민주주의 같치를 회손했다.한지붕 교구 않에서 서로 나뉘여 민주당 통합당유불리를 스스로 했으늬 얼마놔 정치 편가르기이년 논리를 핸는야 하는 표찰이다.
니들이 절대적 귀신이 예수가 그리 알려주데  타종교나 무교들 죽이며 니들교회 배불리라고
다  십자가 쥐고  니들까리만  골로  가라  엄한  민중들한테 코로나 퍼트리면  진짜  불로 심판당한다 니들  빠는  하느님한테
이어 "신앙을 생명같이 여기는 이들에게는 종교의 자유는 목숨과 바꿀 수 없는 가치"라며 "정부가 교회나 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다"고 지적했다.미친 까놓고 솔직히 말하자면 니들 헌금 걷어서 돈벌려고 하는거 아니냐? 그게 아니라면 유튜브로예배해도 아무 문제가 없다 솔직히 헌금걷고 싶어서 그러는 거잖아 어휴 진짜 개노답이다 환장이다
무고한 시민이 코로나에 전염이되어 목숨이 위태로워도 목슴같은 예배은 해야된다 과연 예수님이 그렇게 가르쳤을까
교회 새끼들은 사람 취급해주면 안된다는 진리를 이번에 깨우쳤다
각 교단 헌법 좀 읽어 보세요. 이럴 때는 국가의 권위에 순종하는 게 맞습니다.무슨 샤머니즘도 아니고...
무슨 종교 박해 쯤으로 착각하시는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것봐요 당신들만 바이러스 순교하면우리가 이러겠습니까?
이게 무슨 로마시대의 종교 탄압이냐? 쥐떼들이 집단으로 물에 빠져 죽으러가는 것을 보는 것 같다.
니들이 말하는 종교의 자유가 사람을 죽이고, 병들게 하고 있다.이게 하나님의 뜻이냐????코로나 걸려 죽어라!!!! 내가 순교로 여겨줄께!!!!
교회에서 모임을 하는 것을 가지고 엄격한 잣대를 들이대는 것에 대해 반대합니다. 신천지에서(이단이긴하지만) 사랑제일교회에서 - 광화문집회에서 - 교회라는 공동체의 이름으로 모이던 곳에서 코로나가 확진되어 갔으니 할 말이 없습니다. 다만 - 모임을 제한한다면 모든 공공시설과 카페 술집 음식점 모두가 동일하게 적용한다면 그것에 수긍하겠습니다. 하지만 다른 일반 음식점이나 카페나 술집은 삼삼오오 모여서 있는 것은 가능하고 교회에서는 그러한 모임을 할 수 없다는 것 중에 일반 모임과 교회 모임 어느 곳에서 발생활 확률이 클런지...
예배 실컷 보고  그에 따른 사회비용을 댁들이 내놓으슈~교회 때문에 감염된 사람들 검사,치료 ,입원, 자가격리 비용까지 다!!!  자유엔 책임이 따르는거라고  학교 다닐때  안 배웠나진ㅅ ㅏ ㅇ 들
니들 목숨은 니들이 알아서하고 아무 죄없는 국민에게 퍼뜨리는거는 처벌을 받이라개독들아
글쎄  먹사 한넘만 코로나 걸려서 니들 주님만나러가도 이딴 개소리할까??  개독들
흠..테레사 수녀는 민주주의에 착취 당한 배분을요구하여 오랜시간 구속받든 이들이 스스로 일어설수 기반을 추구했다한국의 밥퍼 이건규칙과 계산덴 시나리오에서 나오는 개몽인데그건 사회가 시간적 여행을 하는 과정에 돌출된착시적 효과 일뿐.예로 기업에서 기부할때 직접 하줬말고 사원에게 분배하고순환적 행위 결정 하는것도 좋왔다기업이 하는 기부금 원천은 노동자 몫이다순익 기부는 연속적 행동이고삼성이 일류기업에 들줬 못하는건 기업 이익에 목적을 둔 순환 행위였다기부는 최대 많은 구성이 지속할 수있어야 한다..
그냥 전부 하나님곁을 가시는게 어떨지~~!!
흠,,,수도인이 직킬것은 신자가 고한것은 발설하줬 안는거다또한 자신에게 올수있는 피해가 있드라도그것은 감내 하고 받다들리는게 수도자의 덕목중에 포함된다.기회가 오면 평안이 무엇인줬 그에게 전달하면 수도자 역활은충족하다.그의 화두 넘겨받기를 편견하고 배척은 신자의 양식받기를 수도자가 거절한것으로 그 수도자는 또다른 상염에 쌓여 분토 할것이다수도자는 신자의 모든소양 받기를 두려워 함은 "참" 아늬다신자의 소양을 먹어야 수도자는 바른길의 향방을 추구 할 수있다
과거 군사독재 시절 독재자를 위한 조찬기도회를 열었던 한교총이 과연 종교의 자유 운운할 자격이나 있나요. 한교총은 목소리를 높이기보다는 과거를 돌아보고 자성해야 합니다. 거리에서, 광장에서 이벤트나 다름없는 기도쇼 하지 마시고 보이지 않는 곳에서 하느님의 가르침을 실천하세요. 부자들을 위한 교회가 아니라 소외받는 이들을 위한 하느님의 교회가 되도록 노력하세요. 먹사님들, 차부터 바꾸세요. 먹는 것도 줄이세요. 비싼 옷도 벗어버리세요. 꼭 필요한 만큼만 지니세요. 가난한 신도들 헌금으로 자녀 유학 보내지 마세요. 알것냐, 먹사들아.
개신교의 오만함이 적나라하게 보이는 요즘이다. 이것들은 신자들까지도 오만하다 이 기회에본인들의 문제를 각성하면 좋겠지만 절대 그렇게 안될것이다 이제 망할때가 온것 같다
개독교가 종교면내가 하나님이다
그냥 교회에 가둔채로 코로나가 밖으로 퍼지는거만 막고싶다
종교자유 목숨과 못 바꾼다?정말?정부지침 안따르고 멋대로 하다가 코로나 걸리면 치료 안받을 건가?
자유는 오지게 챙기는 새끼들이 책임은 다하지 않음
흠..수도인이 일반 신자 낙오와 죽음을 두려워 함은 믿듬이 부족 함이다태초가 있음으로 끝도 존재 하는데 죽음을 두려워 하다늬수도자가 신자의 죽음을 대신할 수없고 대신 하는건 도망이다내가 아는 성인 오스카 로메로 신분는 절대 도망가줬 않았다나고 자란 엘살바도르 에서 주교의 역활을 수행 했고정치적 탄압에 외유를 권유했으놔 거절하고 저격 당하다비류한 엘살바도르에서 순교 사후 긴시간 지난후에 목도하다..그는 "참" 이고 본이다..수도인은 신자의 고통소리와 신음을 양식으로 도다난다...
좋은 아이디어가 있다 교인들한테 선불로 돈을 몇개월치 받으면 되지니들은 주 목적이 돈 아니더냐 예수 하나님은 수단이고 최고 목적은 돈을 수금한것 아니냐
대면예배하고   확진자  나오면  구상권  청구하고교회폐쇄하고 교회사장 구속수감 하고벌금10 억씩  내면  되겠다
개독교란 말이 이래서 나온다.병들어  데지면  종교가 뭐 필요하나? 개독교 목사들아?
아주 ♬♪들이구만
당신들은 목숨보다 중요하겠지만 우린 목숨이 더중요하다 그리중요하면 예배하고 한발짝도 밖으로 나오지마라 당신들은 신앙이 중요할지 모르지만 우린내처자식 부모형제의 건강이 더중요하다
그렇게 니들이 종교자유를 외치면 그 말을 그대로 이슬람교 국가나 북한에도 해봐라. 왜? 거기는 니들을 죽이는 소굴이라 못하나? 거기는 무섭고 대통령은 만만하니까 대드는거지? 자신있으면 북한이나 이슬람교 국가에 가서도 그렇게 해봐라. 과연 대통령처럼 그놈들이 니들 말을 들어줄지 모르지. 답으로 공개 테러나 총살로 내겠지.
대통령이 국민들을 강압하거나 겁박하는 것은 탄핵감이다.코로나 사태는 그런 방식으로 절대 해결할 수 없다.정부(대통령)가 먼저 잘못을 인정하고 남 탓을 하지 말고 국민들에게 절박하고도 진정성 있게 호소를 해야 한다.그리고 앞에 저지른 것처럼 그 댓가를 정부가 취하기 보다국민들에게 모두 돌려줬어야 했다.지금도 마찬가지다. 정부의 무능으로 인해 발병한 코로나를이 정부는 모두 남 탓으로 돌리고 있다.이것이 문정권의 한계다.
제발 교인들앞에서 종교자유를 위해 대통령 앞에서 큰소리 쳤다고 하지마라쪽팔리다 지금 종교자유가 탄압당하는 것도 아니고막기 힘든 전염병이 도는 상황이니서로 자제하면서 대책이 생길때까지 견뎌보자는 건데.쫌스럽게 종교자유 운운하냐?전염이 안된다면 모이는게 뭐 대수겠나?감염이 잘되니까 어려운거 아닌가?방역에 적극적으로 협조해서어려움을 함께 이겨나가자고 했다면코로나 이후가 밝았을텐데..참 갑갑하다.
흠,,성인불교든 모든 종교에서성인을 추대 하는건 통염적 일반인이 깨달음 구하기 어려움에그를 본받고 그의 평안이 우리의 소망 임을 신에게 고한기 위하여성인을 추대 한다.그러한데 모든교단이 그것을 악용하여그를 매개 주인으로 하여 집단이 계승 승계받는 도구로 악용하고모든 승계적 특권 자유를 누리려 한다앞에 사이비 땡중 목사가 쌓은 미천한 덕목으로 백년을처먹고 꽁짜로 기생 하려는 중생들수도인은 스스로 덕을 쌓고 그가 본이고 신자는 그것은 양식으로삼아 안녕을 추구한다신이여 저들을 벌하고 무지를 사하소서
김태영 당신 전광훈과 뭐가 다르냐?코로나 앞에 순교자가 되라고 강요하는 게 통합측 총회장이 할 소리냐?
지금  기독교계가 말하는 종교의 자유는 종교의 자유를 주장하는것이  아니고 종교를 빙자한 방종이며 남에게 해가 될수있는 행위는 종교의 행위가 아니고 테러다.
싸이비가 예수를 좀먹네
삶과죽음을 구분 못하는 무식한 인간들아 코로나퇴치가 우선이지 대면기도가 우선이냐 기도는 집에서해라
목숨보다 더중한 대면기도를 원하는교회는 확진자 나올이  치료해주지 말자. 외부로 출입금지는 물론이고....
믿음의 자유지. 교회가는게 종교의 자유야?!민폐주지 말고... 착하게 살아라... 그래야 천당가지...
니들 목숨은 우리도 걱정 안한다. 남에게 폐나 끼치지 말아야지
순교해라...박수치마
국개가 나서야 할 듯..혹세무민 처벌법..만들어 주세요
흠..요즘 개신교 가난이 덕목이던 원천적복음사상을 잃어버렸다가난을 덕목으로 신자들 주머늬 털다사방을 둘려보면 십자가 높이와 건물 크기신자숫자 를 견주어 목사의 행실을 비교하고.교인숫자가 많음 적음로 신앙크기 비교 하고 신이있고 없고를  자랑한다.웃긴다대형교회는 그랜저 타고 오는 하느님소형교회는 12인승 봉고차 타고 오는 하느님저히들 스스로 망조에 밥그릇 준다고 종교 탄압을 노래하다늬지금이라도 정신 차리고 모든 교단숫자 줄이고스스로 주인의과 성인적 망상 버리고 종으로 돌아가야 한다
박원순 49재는 허용하고 교회예배는 엄단 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 종교자유가 아니라 헌금십일조영업포기불가겠지.
앞으로 교인들은 코로나걸리면 교회에 몰아넣고 순교해도록치료해주지마라
교인만 죽으면 되는데 전파를 시키니까 그렇지 죄다 교회팔어 물어내라
목숨과 못 바꾸는게 아니라예배에서 나오는 헌금과  못 바꾸는 것이겠지개인의 자유를 존중해야 하지만남의 생명까지 위험에  빠트리는  이기적인 민폐 자유는 민주주의 법치국가인 한국에서는 필요없다.당신들은 한국에 있을 필요가 없소.민폐인들의  나라  미국으로 떠나시오.
교회도 사업이다너의들도 헌금으로 잘먹고 잘살잔여조금만 자중해라하나님도 이해 할것이다아~~~~멘
협치?먼나라 이야기
종교의 자유는 생명과 바꿀 수 없다? 어디에서 배운 망어인고.. 하나님이 주신 고귀한 생명을 종교의 자유라 외치며 가벼이 여기는 작금의 사태를 반성, 회개하지 않고 목사라 하다니.. 가장 기본이고 중요한 가르침이 세상에 소금과 빛이 되라는 것도 망각인지.. 모르면서 무슨 목사고 기독교인이라고 하는지..
종교의 자유는 내가 어떤 종교를 선택함에 있어서 국가의 제재나 억압을 받지 않는것을 말하는거 아님?
죄 없는 남의 목숨을 걸지말고자신의 목숨만 걸어주에요
그러면  죽든지 살든지치료도  알아서 해라
기독교 신자들 큰 배에 태워서 격리 예배보도록 하면된다 노아의 방주라하면 앞다퉈 달것임
자유엔 늘 책임이 따른다 책임을 지지않는 자유는 이기적인 것이다
허접한 신학 몇 년에 젊어서부터 종신토록~ 세습까지 하며화려하고 높은 단상에 올라서서남녀노소 신도를  아래오 내려보며,  교리와 제도라는 허울로 가두고자신의 사상 이념을 세뇌시키며이제는 가장 악한 욕이 되버린 목사, 교회소리없이 이웃에 해는 켜녕, 섬기고 돕고 존경받는 사람도 많다지금은 교회가 변명 할 때가 아니고, 이웃에게 무릎 꿇고 회개 반성할 때이다 성경대로라면  전부  가짜 목사, 신자, 교회란 건물은양심에 손 얹고 살펴봐라
더이상 말 안통하는 사람들과 시간 낭비하지말고 문제의 교회들은 강제 폐쇄하고 철거해버리면 된다
ㅠ 교회고 네일베고 다 짜증나
국민이 코로나19 에 안걸리는 권리.개독교의 예배보다  중요하다.
이번 일로 기독교 이미지 다 말아먹겠네
군사정권 같은면   곤봉으로   총으로 대공분실에 가서 전기구이다
대면예배 고집하는 집단은별도로 수용하고절대로 밖으로 나오지 못하게하라.
에이즈환자도 애인 사귈 수 있다.단, 약 잘 먹고 피임 꼭 해야 가능하다.지금 교회목사들은 약도 안 먹고 피임도 안 하고 올라잇 파티를 하겠다는거다...그건 정신병자다.
문슬람 교주와.....개독먹사들은 ...크게 한번 붙어봐라........
기독교 민낯을 드러내는구나. 대표격인 인간들이 저러는데 일부로 치부할수 있나. 앞으로 기독교인들은 손절이다. IS보다 나을것도 없는 인간들
일부 교회에데한 조치를 해야지 또 쇼하려고 죄디 싸잡아서 난리치는구나.   그래야 국민들이 또 잘한다고 난리치니.   선거전에 했었어봐.  찍소리도 못할 놈이
종교 리더란자가 생각머리 없어자유 보다 국민의 생명이 중하지대한민국은 인간세상이다
한기총 재수없고 나쁜넘들인건 맞는데 더 나쁜건 저 문대가리와 그알바들이야.. 이게 팩트지
줗은 말씀 믿음이 중요 하줘 ~
우선 살고봅시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
개신교나 영업장이지. 불교랑 천주교는 왜 들먹여?
니들이 업장아니었냐? 세금 한푼 안내는 불법 강제 수금 영업장이잖아전국민이 이제야 내 새끼 학교 좀 보내겠구나, 아 우리나라는 좀 안정화 됐구나 했을때너희 ♩♪♪♬♬♪들때문에 벼락맞았다.그렇게 예수팔이가 좋으면 사막으로 꺼져 잡신추종자 새끼들아
우두머리 먹사들도 돌대1가1리네
오멘!!!
오멘!!!!
종교혐오가 아니라 기독교 혐오다. 정말  교회 다니는 사람들 마주치고 싶지 않다.
일제하 신사참배에 저항없이 협력한 한국 개신교~서북청년단으로 이승만의 좌익 살해에 적극 가담한 개신교~~박정희와 최태민이 주도한 유신지지, 반공정책에 적극 가담한 개신교~~전두환, 노태우, 이명박근혜 정부에 맹종한 한국 개신교~~차라리 여호와의 증인처럼 정치에 무관심하던지~~역사가 말해준다~~한국 개신교가 얼마나 정치적이고 독재친화적인지~~올바른 삶보다는 물질만 추구하도록 만들고 그게 축복이라며 십일조걷는것에만 몰두하는 한국 개신교~~이제 폭망할때가 되었다
교회 문젱 없다고 대면예배도 인권이라고 개신교 협회장이 그랬지..예배를 강행하는 수단과 목적들 국민이 다 알고 있다머니 머니해도 머니가 최고지?
멀리서 찾을필요도 없다 그냥 내주위에 교회다닌다고하는사람들부터 한번 생각해봐라 제정신인것들이 있을것같냐열에 아홉은 정상인이 아니라고 보면된다
기도교인 이기주의 아주못된종교집단이을이번기회에알았다기독교가 미래통합당세력이란것도알았고사이비종교들
기독교를 혐호합니다  쓰레기처럼 느껴지고  교회가 보이면 피해다닙니다
인간이 만든 가장 탐욕덩어리 돈을 하느님 예수님에게왜 받치냐? 전능하신 신이 왜 돈이 필요하냐? 교인들아돈으로  천국 갈 생각 말어라...
나도 요즘 교인이라고 하면 일단 자리를 피한다 ㅡ 어찌 알어 ㅡ 광화문 다녀왔을지
아무때고 교회를 위해 나한테 피해를 줄 수 있는 사람들이라고 생각한다. 종교의 자유가 있다면서 나한테 해가되는 사람들.
난개신교 인간들하고상종을 안한다.
일부교회는 아니다.  광화문 집회에 참여를 독려한 장로나 목사가 있는 교회도 많더라. 먼저 반성하고 참회하자.
우와~~~교회 다니는  사람당분간 안받습니다
주변 이 시국에  교회나가는 인간있음 걸러라~~
새누리당 지지자들 출입금지~~
종교혐오가 아니라 개짓거리하는 토왜들 혐오지.
차별금지법 죽어라 반대하더니 차별받으니 밝항들....
도대체 교회가 무슨 긍정적인 일을 했죠일제시대에는 친일 행위를독재정권에서는 정권의 나팔수로민주화 되니까 정치에 관여하고청소년들의 인권조례제정을 반대하며청소년의 인권을 무시하고동성애자들이 무슨 해를 입혔다고 비난을 하는지단군 조상은 거짓이라고 하며 동상을 부수고거짓 성경은 진실이라는 교회 교인들한국에서 사라지는게 도움된다
반백년 살면서 만난 사람들중에인간적인 양심, 타인에 대한 배려 같은게 없다고 느껴지는한마디로 상종못할 인간이라고 판단된 것들 중열에 일곱은 교회다님
이 나라 기독교의 90%는 보수 성향입니다. 천주교가 오히려 더 개방적이고 투명합니다. 교회는 목사들의 영리사업 이상도 이하도 아닙니다.설교의 요지가 헌금 많이하라는 세속적인 교회 안다닌지 오랩니다.
주위 교회 다니는 사람들 보면 더 뻔뻔스럽고 이기적이더라. 편견이 아니고 예전부터 느끼던 것임. 기도만 하면  하나님이 다 용서해 주실거라 믿어서 그런것 같음.
꼭 사랑제일교회만의 문제가 아니니 그렇죠제가살고있는 부산만해도 비대면예배수칙 따르지않은 교회들이 얼마나 많았습니까비난받아 마땅합니다
사랑제일교회뿐아니라,모든교회다니는인간들다똑같음
개신교는 진작에 전광훈과 거리를 뒀어야 했는데새문안교회 순복음 교푀 소속장로라는 인간글과 목사듷이오히려 잘한더고 편을 들어줘서교회 혐오가 나티나게 됐네....
한국교회가 국가에 끼친 긍정적 영향? 그런게 있었나? 세금 안내고, 강제 전도, 샘물교회 사건, 교회세습, 목사 성폭행 등 해악은 많이 생각나는데 긍정적 영향은 기억이 안나는데?
사실이다개신교다니는 사람들 무조건 피해야된다.말과행동이 다른사람들이다왜? 이권없으면 안가는데가 개신교다
특정 종교 일반화가 지나치다고?저기요....지금 개신교, 신천지발 확진자가 몇명인지 아나요?코로나 확산을 막겠다고 대면 기도 하지 말라고 그랬는데 이를 어긴 교회가 몇이며  교회 망한다고 배째라는 교회가 얼마나 많은지 알아요?지금 으로 봐선 사회 악은 개신교 입니다.
개신교가  대한민국 사회에 공헌한거?소가웃겠다   ㅋㅋㅋ    독제에  충성은했지    단한번이라도    독제정권에 대항해봤냐?   니들개신교는   종교가 아니라  걍   주식회사  대한개독교  그이상도 잉사도아니야 개독들아!!
검사, 판사, 목사, 의사, 가짜 기사(자).대한민국 5대 악마가 검사, 판사, 목사, 의사, 기사(자)다.이 특혜와 특권에 쩔어있는 사악한 사자 들이 바로 5대 적폐세력이고 대한민국의 5대 악마다.그중에 으뜸은 단연코 사악한 가짜뉴스로 적폐세력들의 정체를 숨기고 비호하며 국민을 속이는 기사(자)다.사이비 목사들은 요한계시록에 나오는 거짓 선지자이자 적그리도다.구더기만도 못한 사악한 기레기들에 버금가는 적폐 중의 적폐다.반드시 살처분해야할 매국노 인간말종들이다.
아버지 회사에서 상무로 근무중인데개독은 신입사원 1차 서류에서 거르는중앞으로도 개독은 믿고 거른다
옛날부터 교회들 주말만 되믄 온동네 길거리가 지들 주차장인마냥 아무대나 주차해두고 전화해도 예배중이라고 전화도 제대로 안받고 ㅜㅜ 기다리라는둥🐕이기주의 인간들~~~세상 착한척은 다하면서 쓰레기들 집단임을 이번에 아주절실히 느낍니다~~~
일부개신교의 이탈이고 대다수 교회가 건강하다??전광훈이가 빤스발언 하고도 한기총회장이 됐다. 그게 현 개신교의 주소다
코로나가 불을 붙인거지코로나 이전에도 한국교회의추태는 임계점을 넘어섰다
특정교회만 해당이 절대 아닙니다..개독교놈들은 다 똑같아요
교회 다니는 사람이라면이제  다 피하고싶다너무 이기주의자들
대한민국에서 교회를 폐단시키고 개신교와는 단절을 해야한다 이번 사태로 한국의 개신교는 사회악임이 드러났고 대한민국에서 추방해야할 종교임이 명명백백해졌다 개신교로 인한 사회적 혼란과 갈등 비방과 편견이 극도로 심화됐고 대한민국 정부 수립이래로 개신교는 대한민국에서 온갖 패악질을 해왔으며 이는 이번 코로라대유행 사태로 여실히 드러났으니 더는 개신교를 종교로 인정해선 안되고 불법사이비 사기집단으로 규정하여 폐단시키고 개신교를 추방해야한다 그래야 대한민국이 보전될수있다
특정 교회가 아니라 이미 많은 교회가 보수화되었고 반정부화 되었다 정부에서 대면 예배하지 말라고해도 부산기독교는 대면 예배 강행했고 천주교나 불교는 안그런데 유독 개신교에서만 집단 발병이 나오는 이유를 뭐라고 설명하려는지?전광훈이 이번만이 그런게 아니라 굉장히 오랫동안 저 난리를 쳐왔는데 너희 개신교들은 침묵해 오지 않았는가 썩은 집단에서 자정 능력이 없으면 그 집단은 선의를 상실한 집단이다 이제와서 일부 교회라느니 이단이라느니 이런 말은 전혀 설득력이 없다개신교는 이미 사회악이 되었다
사위감  며느리감   교회다니면    노노  이성적으로 대화가 안됨  무조건 마귀다 사탄이다 천국간다    징글징글하다
종교 혐오라 하지 마세요빤스 목사, 성폭행 목사, 교회 승계 목사, 헌금 횡령 목사, 코로나에서 대면 예배 강행 목사가 더 많았잖아요?더 많지 않다는 변명하지 마세요그들이 파급력은 전국 단위이며 우리 사회를 망가뜨리고 있으니까요
일부 교회가 아닙니다 교회 90%는 다 전광훈 색깔이라고 보면 됩니다 저는 3대째 기독교 집안 사람입니다 어디가서 기독교인이라 말하기 힘듭니다 불륜, 세습, 폭력 집회, 내부 분열, 넘치는 이단 사이비, 그리고 당당한 불법, 오정현 사랑의 교회는 빨리 불법 점거하고 있는 도로를 국가에 반납해라수시로 쏱아지는 개신교 관련 뉴스들을 보세요주변의 개신교인들 조심하세요 진심입니다
특정교회가 아니고 90% 이상 같다.개신교인들 보면 매우 착한듯 보지만  사귀어 보면 자기 손해보는 일은 조금도 안하고 잘못된 일은 하나님의 뜻이라 여긴다.  교회 다니는 사람 봉사 활동 등은 지옥이 무서워 천당가기위해 하는 일이다.
난 교회다닌다 하면 직원채용 안하려구요. 회사 망할수도 있으니.
명성교회 - 세습순복음 교회 - 세습 탈세대부분의 개신교 - 친일 대부분의 개신교 -  극우 기득권교회 왜 나가냐?목사 벤츠사주러가냐?목사애들 유학비 대주러가냐?
니들 예수쟁이들이 사회에 긍정적인 영향을 끼친게 무엇어 있는데. 맨날 빨강이 타령이나 하고 국민들 이간질이나 시키고 헌금받아서 하늘높이 바벨탑이나 세워 돈자랑이나 했지않냐.
난 앞으로 개신교 신자는 인간으로 안 본다
교회가 사회를 걱정하는것이 아니라 사회가 교회를 걱정할 정도로 부팬한곳이 개신교종교 자영업자 됐다매출 떨어질까 방역무시 신도 헌금 환장
올초에 이탈리아에서  코로나 퍼질때교황이 아무도 없는 광장에서  복사 2  데리고  혼자 미사드리는거 봤다물론 한국 성당도 문 다 닫았다2천년 넘게 예수 섬겨온 카톨릭도 그리 하는데 생긴지 얼마 되지도 않는 것들이  하나님이 어쩌구 저쩌구 빤스 내리면서 되도 않는 짓거리나 하고 있고기독교한테 성경이 왜 필요하냐?  왜 들고 다니냐?찢어서 똥이나 닦아라
종교란 평범한 사람은   진리로  여기고현명한  사람은  거짓으로  여기고지배자는유용한 수단으로 삼는다ㆍ              -세네카-사이비 교주들도  골빈 것들을 꼭두깍시처럼부려먹을 수 있는 아주 유용한 수단이다ㆍ
온세상을 창조하고십자가에 못박혀 죽고그런데 죽었다가 부활하는 그런 삼류소설을진실인양 믿는 모자란 사람들.
교회 십자가 있는 식당에 가지 않겠습니다
뭐가 억울해~ 지금까지 방관하며 십일조 받고 교세 확장하니 좋은가?적어도 한국 기독계는 사이비다.대기업, 중소기업 수준의 수익을 내더라도 세금한푼 안내고 정치권과 야합해서 가짜 뉴스나 퍼트리고 여신도 성추행하고 신도들 노예처럼 부리고.. 대체 정체가 뭐냐~
기독교 박해? 역사적으로 박해 받아 죽은 기독교인보다 교회 이름으로 행한 마녀사냥, 이단,이교도 학살이 훨신 많았습니다. 인류에 해악 자체임
코로나 때문만이 아니라 이미 이미지 안좋았는데 억울하다고 하지마세요 썩어빠진 교회를 개혁할 생각해야지
코로나 전부터도 개독들은 상종못할 종자들이었다
문제는 신을 믿는 사람이라면 상관없는데 대부분 목사를 믿는사람들이 문제 아닙니까? 사랑의말씀을 전파하네 뭐하네 하면서 약장사 저리가라 할정도로 들러붙고 교회가자 하는것부터 극혐입니다 그리고 솔직히 교인이라도 사람이니 천사같은 사람일거라는 착각은 하지않지만 그래도 모범이되야하지 않나요? 그래야 신자는 뭐가 달라도 다르다고 하겠죠? 그런데 대부분 교인들이 더악날한 사람들이 많으니 눈초리가 따가운것입니다 물론 다그런건 아니지만 교회가 그많은 신자들을 인성평가하고 사람을 받진 않잖아요 평균적으로 많다는거죠 성격파탄자들이,,!
맞아요 이번에 확실히 알았습니다개신교때문에 이 난린데 계속 예배보고.......너무 이기적이예요너~~~무 싫어요
예수쟁이들과는 상종 안하는 것이 상책이다.사기꾼들이 우굴거리는 교회 특히 친절을 떠는 예수쟁이들 조심해야 한다.
개같으니까 개독이라고 하지. 쳐죽이고 싶다.
교회 열심히 다니는 인간들 치고 이기적이지 않은 것들을 본 적이 없다. 한국도 그렇지만 미국도 마찬가지. 남들 뒷담화 엄청하고 남들 헐뜯는 선수들, 자기 밖에 모르는 인간들-개독의 표본.
대구/   교인/   미통당지지자   / 이 세가지면 불가촉  상종도 말어야한다!!
한국에서 교회는 없어져야한다 저주받은 집단일뿐이.다 극혐오적 에배와 교회 배부리고 목사와 자식들 물려주기 북한과 같은 세습쥐의이면서 반공내세워 부자에 기생하는ㅈ기생충이다
주)예수팔이 먹사기꾼들사랑, 믿음, 소망 ?   까고들 있네예수를 믿는 건지 먹사를 믿는 건지...지들 교회만 최고구 지들 교회 아니면 다 황이구하는 짖거리마다 이기적이구  쌍스럽고  외설적이구강간에 성추행에 온갖 사기는 다 치고 다니고주둥이로는 사랑이니 은혜니 믿음이 어쩌구천국이 어쩌구 쳐발리다가하는 짖거리는 온갖 토악질을 해대는앞뒤가 다른 양면적인 시기들그들을 개독이라 한다
하느님!예수님을믿는게 아니라 목사를믿으니깐문제지
안그러게 생겼냐?
종교혐오가 아니고 개독교 혐오야
특정교회일이라고?이새끼들은 사고 터질때마다 하는 말이다.일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+... ... ... + 일부 = ???이게 일부냐 새끼들아?
비단 이번일로만 교회를  혐오하는걸까? 참을 만큼 참았고 쌓인게 나온거다.  한국교회는 필요없다.
개독들 영원히 상종 말아야지!이기적인 쓰레기집단!
대형교회가 삼성+미통당과 결탁정치화되면서개신교는 사회악이 되었다.
도올 김용옥 "광화문 극우 기독교 세력, 스스로 궤멸할 것" 일침=⟩https://www.youtube.com/watch?reload=9&v=e2sv4IF_Vw8올 봄에 도올 김용옥 선생도 극우 기독교 세력은 궤멸할 것이라고 말함....지금의 한국 개신교는 극단적인 극우주의, 타인을 인정하지 않는 배타성, 집단이기주의, 부패심화, 종교의 지나친정치개입으로 종교 로서의 기능을 상실한지 오래~~~개신교 환자들만 이를 모른채 꾸역꾸역 일부 , 공산세력 타령하며 갈라파고스화 되어 가고 있슴. 마치, 침몰하는배 같음~
천주교는 하나님의 직영점...불교.원불교는 부처님의 프랜차이즈개독교는  먹사들이 자영업으로 하는 치킨집...     남 신도들 한면한명이 매출이고     여 신도 한면한명이 몸종 알바생들....조직체계가 그렇다...
* 대한민국의 종교들 비교 *천주교 (프렌차이즈) :  중앙에 의해 통제, 바티칸을 중심으로 단일화불교 (협동조합) : 여러 종파가 존재하나, 조계종을 중심으로 상호 교류 (원불교 등...)                         평상시엔 따로 국밥 같으나, 비상시에 가장 큰 종파를 구심점으로 통제 가능개신교 (노점상) : 누구든지 뛰어들수 있슴                         공통된 체계 X, 무제한적 자유 보장                         이들이 모일 땐 생존권, 이익을 위해서 뭉침
일부 교회가 아니다그동안 주말마다 목사들 민주정부 비난하고 사회적약자들에 대한 혐오 부추기고 성전을 준비해야한다느니 마지막엔 헌금 걷고 정상적인 교회는 극소수이다한국 교회는 이미 예수님과는 아무 상관이 없다
성경책 끼고 교회가는 사람들을 보면 가소롭다난 성경을 찬송가를 안불러도 그들보다 더 봉사하는 삶을 살아가고 있다고 자부한다
앞으로 교회다니는것들은 상종을 말아야한다. 개독들 에이퉤
* 성폭행 직업군 1위는 ?* 이 시국에 대면 강행한 곳이 전국적으로 1000 곳이 넘는 종교는 ?* 중동 위험지역 선교 뜯어 말려도 굳이 강행하여 구출하느라 국민 혈세 낭비한 종교는?* 일제에 가장 적극적으로 부역한 종교는 ?.....손 아파 더 나열하기도 힘들다....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이구야~~일부?? 그렇지...일부지...제 정신인 목사, 신자들 있는 교회는...
특정교회, 일부...우리 목사님 우리 교회는 안그래요 . 그런데 그들이 말하는 일부는 95%고진짜 제대로 된 교회는 5%도 안된다는게 함정.
이마에 개독이라고 새겨라.
특정교회 문제가 아니고교회 전체문제다
보니까 전광훈만 문제가 아니더군요. 정부가 그리 애원하는 데도 대면예배를 계속하는 교회가 수백 개나 되고 이 와중에 종교 탄압이라고 정부를 비난하는 목사들이 많던데 그런 목사나 그런 교회에 나가는 신도나 똑 같죠. 정상적이라고 볼 수 없죠
목사들이 사고칠때마다"대부분 잘하고 있는데 극히 일부가 일탈하는 거"라더니실제로는극히 일부만 잘하고 있고 대부분이 문제였네
"한국교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인영향까지 평가절하하면 안된다는입장"  난 이말을 정말 이해하기힘드네요
일반화 같은 소리 쳐하고 있네 아우 개독 개극혐 색히들
특정교회? 풉..진실한 교회는 극히 일부고 개신교 대부분의 교회가 부패했다
개신교 목사들 예배하는게 밥벌이 수단으로 전락된지 오래된 일이다 교회건물 팔때 두당 얼마로 계산해서 내놓는다 이 기회에 폭삭되는게 사회 정화다
개신교 전체는 이번 감염 확산 주범들은 기독교  일부라고 하지마라. 그럴 분리술로 빠져나가기엔 국민들의 비판이 매우 높다. 일부라면, 그 일부를 제거하기 위해서 다수 기독교는 어떤 노력을 해왔는가. 초등학교 때부터 권리를 주장하기 전에 의무를 다하라고 배운다. 가짜뉴스를 퍼뜨리고 현혹하면서도 종교의 자유를 주장하는 것은 위선이다. 천주교나 불교가 어디 집단 감염을 일으킨 적이 있는가. 국가는 무엇하나. 말로 엄포만 치지말고 신천지부터 전광훈 등까지 철저하게 의법 처리해서 분노한 민심을 가라앉혀라. 구상권을 확실히 행사하라.
개신교 비난하지 맙시다. 개를 신으로 믿는 개신교가 되었구나.  우리 나라는 길거리나 공원, 산행길에도 개신교가 넘쳐 흐른다. 많은 인간들이 개를 신으로 여기면서 이리저리 끌고 다니는 것을 보니 개신교가 종말을 다해가고 있다는 것을 알 수 있다. 개신교를 보고 싶지 않아도 공원과 길거리에서 매일 보게 되니 사는 동안 어쩔 수 없다는 것을 느낀다. 똥개. 진도개, 삽살개, 애완개 등이 부럽다. 이들을 신으로 여기고 하늘처럼 받들어 모시는 개신교가 대한민국에 넘쳐 흐르니.......
예배 안해도 교무금이니 십일조니 해서 신도들은 자동이체로 내고 있을 겁니다. 그것으로 교회 유지비용으로 충분하죠. 엄청 크게 지은 교회 봐요.. 그거 운영비 얼마나 많이 나오겠습니까.일전에 잠시잠깐 예배 안할 적에 문닫는 교회 쏟아져 나왔어야죠.그런데도 예배를 강행하려는 이유는코로나 사태로 예배를 중지하고 장시간 신도들이 교회와 멀어지게되면 대부분의 신도들은 배교하게 됩니다.종교인들은 그것이 가장 두려운 일이죠.충성신도가 있어야 교회를 안정적으로 운영할 비용이 생기는데 신도가 빠져나가면?교회 문 닫는거 금방이죠.
이기적인 종교유일신의 종교나 이외엔 다 적.,.,,.그런 종교가 인류를 구원 할수 잇겟나?
난 요즘 빨갱이 보다  개신교들이  더 무섭다법도 무시  주변사람건강도 무시 ..지들 말만 주자하니..저런 극단이기주의가  과연  종교인인가 ..더럽고 추잡하구나
"억울해도 시민사회와 함께 사회 안전에 힘쓰는 수밖에 없다"???지금 이걸 말이라고 내뱉나?
일부?
너희 스스로 불러들인 재앙!!!예전 신앙촌인가 뭔가처럼 니네들끼리 밭갈고 물건 만들어자급자족하는 종교인혐오의 날이올 것이다. 특히 개독이라 불리는 사이비 교회그리고 물질과 여색을 탐하는 목사라 불리는 악마들!섣부른 일반화의 오류가 아니란 것을 점점 깨닫는다. 집회를 자제해달라는데 오프로 대면예배를 보라고 한국 제2의 도시교회회장이 어깃장 놓은 이런 교회가사회악이 아니면 무엇이 더 큰 죄악이냐?
마음의 평안을 얻기 위해서 교회를 다녔으나이제는 목사가 하나님 행세를 하고천국 가는 달란트를 위해 돈을 내라하고 교인들간에 불신을 조장하여 교회를 샤유화하고세금을 안내는 대신 부정축재를 하고예배공간이 작다고 궁전을 짓고 이런꼴 보니 정나미가 뚝 떨어져서 교회 안나간다.절대 교회 다니지마라.교회 다니면서 예수 믿는다는 건 거짓말. 한국 교회는 썩었다 교회 안가도 마음 안에 예수님을 영접하면 화평하나니...
종교혐오라니?기자 색히가 쳐돌았냐?종교가 기독교뿐이냐?제대로  써라.기독교 혐오다. 심정적으론   개독교 혐오지
개신교 대부분이 침묵 동조자
이런날 올줄 알았다그동안 기독교가 한국사회에 끼친 해악부터 생각하고 스스로 성찰하길 바란다!독재정권에 부역하고 찬양질SNS에 유언비어 퍼트리고 하나님을 믿는자들이 하나님 말씀보다 목사패악질을 신봉하고 사회를 혼란에 빠트린 기독교인들이맹박때부터 개신교가 정치질 하면서 극우기독단체란 이름하에온갖 집회 수꼴들 미통당과 합심하여 나라 적폐만드는거에 일등공신 ~
잘하고 있는고회가   같이  비난을 받아서안타깝긴하지만확실한 선긋기가 필요합니다전광훈이  잘못하고  있는거다하나님의 뜻과  역행하고 있다  알려야죠암말않고  상관없이 조용히 있으니고회는 다 그런가봐  하죠
더욱 철저히  차별하고  정상인과  격리시켜야
특정교회라니?  같은 개신교이고  교회잖아   같은  목사라고 부르고   장가도가고    돈벌려고  교인수  늘릴려고   영업하고   다른게  모냐?   따져보면  같은  교단일수있어  따져봐
선민사상이 강한 기독교인들한마디로 교만함
코로나 이전에도 개독은 극혐
내 인생 몇몇 양아치를 만났는데 다 개독이었다.개독은 인간 간별법의 주요 항목이다.
교인들 정상인없고 대부분 어디에 홀린 싸이비 싸이코들같아
회사에서 기독교인을 뽑았는데 새벽기도 갔다와서 오전에 엎드려 잔다. 런칭날 다 남아서 일하는데 갓들어온 사원이 저녁예배가야한다고 가더라.  얘기해봐야 뭐가 문제인지 모르더라. 그냥 그만두고 교회일이나 하라했다.
일부 교회와 일부 목사, 일부 신도라는말 지겹지 않나요같은 신을 믿고 따르는 같은 신앙인이라면 일부의 잘못이라도 서로 꾸짖고 바로 잡아야 할텐데 당신들은 그러지 않고 방관하지 않았나요오늘날 우리나라의 개신교를 향한 많은 사람들의 비난은 당신들의 자업자득 인겁니다부끄럽게 생각하고 반성하세요
대부분의 교회가 문제이지!!선한 목사는 1%를 넘지 않는다고 본다!
이거 제목 똑바로 써라. 종교 혐오 아니고 개신교다. 개신교의 일부 교회다. 근데 그 일부가 아주 작은 일부가 아니라질리게 할만큼의 숫자다.
우리는교회 다니는 머저리채용안합니다!
교회다니는 것이 뭔 대단한 자랑거리 인양...그저종교집단 일뿐인데.....집단 테두리안에서 자신들의 이익(?)만을챙기는 사익 집단일뿐이데....  .어진척, 남을 위하는 척, 하나님을 빙자하며 온갖 추한일들은 안하는척,그저 믿는척하면 모든 일들이 다 되는척하는몰지각한 사람들을 매우 많이 모아놓은 사익집단인것을...사익집단임을 잊지맙시다.서양의 교회들은자선단체들의 집합체.기본적으로 타인의 행복권과 기본권을침해하지 않고 존중하며봉사와 도네이션 정신의 복합체인것이한국의 기독교와 심하게 다른점입니다.
항상 개..독 관련 이슈 터지면 일부를 가지고 비난하지 말라고들 했지개..독들은 매번 그랬어 이번 코로나가 처음이 아니다
그러나 일반화할 수 없다고 하기엔 상식을 넘어서는 교회가 너무 많은데?이웃을 사랑하라 거짓된 위선자들이 너무 많잖은가.그럼 어떻게 하나?위태로운 상황에서, 우리가 그들을 골라서 이해하라는 건가?지금은 공동체를 위해  그들이 협력해야할 때다!
저는 기독교를 종교로 인정하지 않겠습니다
기독교가 국가에 긍정적인 영행을 준게 뭐가있음? 천주교항 불교는 군부독재시절 뭐라도한거같은데
교회= 사이비  종교
코로나로 개신교계는 정화될 듯
항상 큰 사고는 교회다니는 것들이 쳤다 아직도 예전 샘물교회 사건도 잊지않았다교회다니는 것들은 하나같이뻔뻔하고 이기적인지상대하기도 싫다 전광훈 키운 미통닭 무릎꿇고 국민에게 빌어라
한국 개신교 교회는 없어져야한다고 본다폐쇄적 배타적 이기적 ,하나님은 어디서나계신다는 진리조차 모르고자기들이 신의사자임냥 정치활동에만 매진하고돈에 노예가되어있는 현실이우리 개신교의 현주소아는것이 마음이 아픕니다!이웃과 사회와 나라를 생각하는 마음은 한톨도 없는 가짜 목회자들을 그냥두어서는 않됩니다.
교회다니는 친구들한테 티는 못내지만 싫더라고요..
이것들이 어디서 묻어가려 해? 정확히 적시해라.종교 혐오가 아니라 개신교 혐오다!불교, 천주교는 정부방역정책에 잘 협조하고 있다.
개독 거리두기 캠페인이 절실합니다. 철벽 왕따를 시켜 먹사들을 이사회에서 매장을 시켜야 회개합니다
목사가 문통을 빨갱이니 사회주의 정권이니 하고 말한 적이 있다면그 교회는 사이비 맞음
종교혐오 아니고요 기독교(개신교)혐오 맞습니다
나도이젠 교회다니는 사람 사람취급 안할란다.
자기네 신을 앵벌이시키는 마귀를 멀뚱히 바라보면서 하나님의 자녀는 무슨..
교인들이 제일 무섭다. 이제 공포의 대상이 되었다.
평생 살면서 개독교인들에 대한 혐오감이 점점 커진다.우리나라 개독은 구한말부터 일제시대,  6.25전쟁을 겪을 떄미국 선교사들의 구휼사업과 더불어 커져서,전세계에서 어느나라보다 많은 신자들을 보유하게 됐는데.그 바람을 타고 재벌형 목사들이 승승장구 했고이러한 성장 과정 때문에 그 어느 종교보다물욕에 쩔어있고  수단 방법을 안가린다.갈수록 혐오대상으로 변하고 있으니 정말 싫다.
나역시 교회다닌다 종교인들중에 진짜 목사님들찾기힘들다 사람감정이용하고 하나님팔아서 먹고사는 먹사,짱로,꼰사,잡사들 너무많다...무슨 사람에게 권위가있다고 희생을한 예수그리스도를 믿는거지가짜교회조심하고 교회를믿고 사람을믿는건아니다.내보기엔 착한척 위선떨며 가장악한사람이 모인곳이 교회더라.난 혹여 다른이에게 피해갈까바 온라인예배드린지 5개월돼간다. 악플사절이고명심하자 교회는 그냥예배를 드리기위한 장소일뿐이다. 바라지도 기대지도말자..교회가신앙인가?미친 전광훈 임마 = 하나님-예수그리스도-성령 삼위일체를 믿는거다.그외에는 꺼지고
"이번 일로 한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향까지 평가절하해선 안 된다는 입장" =⟩ 한국 교회가 국민과 국가에 지금까지 얼마나 부정적인 영향을 끼쳤는지 재확인하는 기회다.      교회를 위해서라면 나라라도 팔아먹을 작자들이다. 이기주의의 극치요 기복신앙으로만 세뇌된      사람들이 대부분이다. 같은 종교인들이지만 불교나 천주교를 봐라. 너희들처럼 미쳐 날띠지는 않는다.
특히 이번 일로 한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향까지 평가절하해선 안 된다는 입장이다 ???긍정적인 영향이 모죠??개신교만의 특별한 긍정적인 영향이 있었나요?
지금 혐오가 안생기게 생겼나요???정상적인 목사들은 종교가 정치랑 서로 기생하며 비정상적인 모습으로 바뀔 때 동안 목소리 안내더니, ㅇㅣ제와서 전광훈이 하나만 이단규정 하면 끝인가요???? 광화문 집회 때 대규모 교회에서 강제 동원령을 내렸다는데?? 지금 이런데도 아직도 대면 예배 강행하는 교회는요??? 미통당 개신교 진짜 신물 납니다
개신교는 일부만 괜찮고 대부분 이  전광훈같고 이명박 같더라
교회 다니는 여자랑 사겨보니 이건 완전 거얼레 이넘 저넘...기가 막힐 정도
현각 스님의 과거 책을 보면....승복을 입고 지하철 타면 왜?? 서양인이 사탄의 종교를 믿냐고 설교를 하더란다...ㅋㅋ현각스님이 그랬지...처음에 한국에 도착했을 때, 비행기가 착륙할 때 빨간 불빛들이 사방에 있길래,저게 뭔가 했더니, 자세히 보니 교회 십자가 인거 알고 놀랐다고...한국의 교회는 노점상 과 다름 없는 격이라, 너무 우후죽순 널려있고, 통제가 안되는게 문제임~오죽하면 감방에 갖다온 범죄자들이 목사가 된 경우가 많지...한마디로,,,,맘만 먹으면 개나 소나 먹사되는 구조이지...
선량한교회가 많다곤하지만 사실그들이 다한통속인게 이난리칠동안 왜 스스로자정노력을 하지않았냐는뜻이다.  기독교총연합회장이라는 사람이 정치세력과 결탁해 빨갱이를 부르짖는데, 다른교회 종파와 협회는 왜 수수방관했냔말이지.결국 한통속이란걸 은연중에 인정한꼴이다.이제와서 비난이거세지니, 그 목사만 이단이다. 다른선량한 교회는않그렇다고 꼬리자르기하는데,  국민들이 바보는 아니다. 광화문에 모인 그 몇만명의 광신도 정치병자들이 몇개의 교회에서 동원한사람이라 믿는이는 1명도없다. 기독교가 중심이된 전국동원령에 가까운 시위..우린바보가아니다
불완전안 인간이 완전한 신을 의지하는게 종교인데 목사에게 사육당하는건 종교가 아니라 사이비라고 말하는거다
한국에서 교회는 사회악 이 되버렸다...중세시대처럼 종교개혁이 필요한 시점이다....당분간 교회는 사절이다...   너무 사이비가 많고  목사들 사기꾼, 강간범 많다...특히 교회다니는 늙은이들 옆에는 절대 가지마라....
교회전체로 일반화시키지 말라고 하는 분들, 개신교에서 앞장서 사과하고 책임지는 경우가 없었으니 여론이 그렇죠.
개신교 극혐...교회발 코로나감염이, 사이비신천지/이태원게이클럽 보다 더 악질적이다...비대면예배하랬더니, 목사 지껄이길, 교회에 직접나와야 영적인 느낌을 받을 수 있다나???헌금이 아쉬운건 아니고??지금 이시국엔 종교고 뭐고 무조건, 외출자제, 마스크!!! 이외엔 없다, 이 개 신교들아...
나도 교인이지만 억울할 거 하나도 없다. 지금의 기독교는 자정작용이라는게 없고 그냥 종교 패거리주의만 가득하다. 왜 교회가 잘못된 방향으로 가고 있는데 목사에 대한 비판과 교단에 대한 시정요구가 없는가?행동하지 않는 민주주의는 민주주의가 아니듯, 회당앞에 장삿꾼들을 물리치고 성직자들의 회개를 요구하던 예수님의 행동을 잊었는가?카이사르의 것을 카이사르에게 주라며, 세속물욕을 거부하고, 지상의 왕으로 왔으나 세속권력을 탐하지 않고 가장 낮은자들을 대속해  십자가에서 돌아가신 예수님을 욕보이는 사이비 이단들을 왜 추종하는가!
일부 지각있는 목사님 몇분을 빼고 기독교나 목사들은 사회에 해악을 끼쳐온 독버섯 같은 존재였다. 그들은 종교인이 아니라 종교를 빙자한 저급한 장사치들이었으며 근래에는 코로나 바이러스 전염의 온상이 되고 있다. 불교계나 카톨릭은 세금도 납부하며 국가방역에 적극 협조하는데 왜 유독 기독교만 현장예배 강행을 주장하는가? 아마도 교인들에 헌금때문이 아닐까 교회는 교회가 아닌 장사치가 된지 오래다
교회에서 자중해라고 했더니 종교탄압이라고 ♩♪♪♬ 하더니.코로나 원산지네.신천지도 개신교에서 나온 사이비고. . . . . . . 말안듣는 것도 개신교지 않나....종교활동이 아니라 교회를 팔아서 경제활동을 한거지..목사들 아직도 벤틀리 잘타고 다니나교회 세습하고 뭔 교회를 아방궁처럼 지어져 있냐.
돈의 노예가 되버린 악마의 종교인듯!
솔직히 티내면서 교회다니는 사람 치고 이기주의 기회주의 아닌 사람 못봤음 마음속에서 일단 거르고 상대함
예수팔이들
예전부터 "예수천국 불신지옥"이런 개소리 할때부터 개신교는 썩고 있었다타 종교를 배타하고 유일신 사상에 젖어서우쭐대고 정치에 관섭하고하여간 지들끼리 다 해쳐먹는 종자들절대 종교는 정치에 관여해서는 안된다관여하는 순간 지금 빤쓰목사 같은 쓰레기들이 설쳐댄다
교회 다닐거 같은 얼굴들 보면 일단 멀리 피한다
예수쟁이 며느리 삼으면 집안 우애 박살 난다.그런집안 많이 봤다.
종교가 인간 세상을 걱정해야 하는데,종교가 인간 세상을 평화롭게 해야 하는데,인간이 종교를 걱정한다. 주여,  애수쟁이를 없애 주셈주여, 목사를 업애 주세여주여, 교회를 없앵 주세요.가난하고, 약한 사람을 도우라는 것이 하나님 뜻일건데제 배만 채우려 한다.
전광훈이 주옥순이 집단패거리야 보거라너희들이 얼마나 큰 죄를 짓고있는지아직도 느끼는게 없다면 짐승 만도 못한아주 쓰레기중에서도 상쓰레기다 태극기부대도 마찬가지 나이 먹고 보고 배운게 뭐야자식들에게 뭐라 말할거야 야당 참 한심한 인간들 너희라고 온전 할소냐이제 코로나 걸려서 병원도 못가고 죽을 신세가 너희들 앞에 도레 했다참 머리에 뭘 담고 다니니 국민을 이렇게 힘들게할수가 있나 정권 잡는게 너희 부모형제보다 우선이니대답좀 해보거라 똥바가지야
일부라고 하기엔 너무 많다.기레기야..
교회다니는 사람하고 연애해본 사람이라면 그전부터 교회혐오가 생김
주위에 교인들 봐봐라. 얼마나 이기주의고 이중인격인지 난 오래전부터 교인들은 안좋아했다.그냥 알고만 지낼뿐 절대로 믿어서는 인간들이다. 욕심은 얼마나 많은지 헌금낸거 만회햐려고그러는지 몰라도 욕심이 장난아니다.
교회믿지 말고 목사 믿지마라절믿지 말고 중믿지 마라이기회에  누구에게 가르침을 받기보다그말씀과 경전을 직접대하여 패거리 종교집단에서 탈피해 자신을 성찰하는 기회가 되길  바란다
개독교  타도!!
일반화가 지나치다고여때까지 일부 몰지각한 인간들 때문에 일반화된 집단이  어디 한두군데냐?그치만 이번엔 다르다. 일부라고 하기엔 너무 많지 않나?대형교회 세습은 오래전부터.목사들 성추행도 많고기독교가 썩은지는 벌써 오랜데.그동안 더 썩었지.목사가 정치질이라니.갈때까지 간거다.
천국 입구에도 저런 문구가 걸려있을지도 모른다."교회 다니던 사람 못 들어옴"
종교는 선택의 자유가 있다고 존중하고 있었는데 기독교인들은 안 믿으면 지옥간다고 저주에 가까운 말을 하질 않나 목사에게 지나치게 순종해서 모든걸 갖다 바치고 전도랍시고 툭하면 끌고가 원치않는 명단에 끼워넣고 등록인원불리기에 집중하는 행태들이 개독이라 욕먹는겁니다!!
이번 사태로 왜 개신교가 개독교라 멸시받아야 하는지 스스로 입증했다.문제를 일으킨 건 이단이고, 나는 이단이 아니기 때문에 괜찮다?당신이 이단이 아니라는 걸 어떻게 알 수 있는가?당신이 믿는게 예수인지, 목사인지 확실히 알 수 있는가?멀리 이사가도 차를 몰고 전에 다니던 교회를 간다면 당신은 목사를 믿는 이단일 가능성이 높다.천주교 신자를 보라 그들은 걸어다닐 수 있을 만큼 가까이에 있는 성당을 다닌다.전국 어느 성당에도, 신도 자신의 마음 속에도 신은 있다.개신교는 어느 교회에는 예수가 있고 어느 교회는 없나보다.
* 성폭행 직업군 1위 : 먹사 http://www.gospeltoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=4767* 정부에서 위험지역이니 선교 가지 말라고 뜯어 말려도 기어코 중동지역 선교 갔다가 정부가 힘들게   국민 혈세로 빼오니, 나중에 한국에 와서 하는 말   : 주님 덕택에 살았다* 어제 전국에서 대면예배 강행한 교회가 1000 곳이 넘었다는 뉴스가 이미 나옴...
교인사위,며느리 볼까봐 걱정이다.
한국교회가 대한민국을 위해 어떠한 긍정적인 것을했냐  오직 헌금 삥뜯는것 세금 안내는것은 잘했지
내가 딸이 셋인데사위감으로 개독들 데려오면 절대로 허락 안함
이번 기회에 개신교 신도들정신 좀 차려아지요.기도하면 다되는 것 처럼얘기하지만 말짱 헛소리.
혐오스러운 개독교 치가 떨린다
억울한 거 좋아하시네 전광훈을 개신교 대표 회장으로  뽑은 것들이 뉘야?
종교가 다 문제이지만 특히 유일신교인 기독교 계열이 제일 문제죠. 유일신교는 결국 인간이 모든 동물을 지배하고 그 중에 하나님을 믿는 자 만이 구원 받는다고 주장하죠. 하나님을 빌미로 다른 종교는 다 악이고, 동성애자도 악이고, 사회주의도 악이고 결국 자기들만 선이라는 오만하고 잘못된 교리에 빠지게 됩니다.히틀러 나찌와 다를바 없죠.종교는 선한자도 결국 악한자로 만드는 질병입니다. 특히 기독교. 그들은 지구 나이가 6천년이라고 우깁니다. 과학을 부정하죠. 같이 물들지 마세요.
개독교 환자 직장 상사들을 많이 경험해본 바무신론자들보다 훨씬 악날하고 못된 짓은 다하더라.그래서 나는 예전부터 개독교인은 거르고 본다.
내 알기로는 특정 일부교회는 상식적이고나머지는 비상식적이더라.
개독들이 나라 혼란스럽게만든 꼬라지를봐라. 종교혐오? 개독척살해도 시원찮을판에 혐오같은소리하고있네. 개독박멸!!!!!!!!!!!
불교나 천주교나  조용한데   유난히  유별나게  기독교가   시끄럽다
나도 교회를 25년째 다니는 안수집사다ㅡㅡ 솔직히 말해  거의 대다수교회가 정치적으로  변한게 사실이다ㅡ보수단체들과 태극기집회등 길거리집회 .. 내주위에도 같은교회다니지만  광화문 태극기집회 엄청다니고 ㅡ 댜부분  담임목사들이 보수가 대부문 ㅡㅡ 교회가 아니 목사가  보수진보가 어디있냐ㅡㅡ 성도들이 보수만있냐ㅡ서민들이 대부문 교인들인데 ㅡ 진보도반이상이다ㅡㅡ 개신교 특히 교회가 다시태어나지안으면 유럽처럼  조만간에  업어진다ㅡㅡ 명심해라ㅡㅡ 부산 샘터교회  안중덕 목사님 말한번 들어보세요ㅡ
그렇게 억울하면 전광훈을 파문하고,  전광훈에 힘을 실어준 수구 일본당과 전광훈의  대변인이 되어준 조중동을 비난하는 단체성명을 발표하시오.  우리 교회는 안그래요.. 하며 뒤에서 쫑알대지 말고..
십여년전 교회다닌 한사람으로 참된 신앙? 은 더이상 없다고 봅니다. 지들나름대로 신앙이 있다고 믿고 활동하겠죠. 교회안에서도 서로 헐뜯고 싸우고 옆에 새교회세우고 신자 빼가고 그것만 몇번을 당한지 몰라요. 그리고 이사가면 성당처럼 집앞 교회가면 안되나요 . 교회도 못옮기게 매일 집으로 찾아와서 괴롭히고.. 그냥 난 하나님만 믿고 싶은데 요즘 교회는 장사꾼에 말만 뻐지르르한 사기꾼같습니다. 이번기회에 진정한 종교로 다시 태어나면 좋겠지만 십일조니 헌금이나 교회규모니 신자숫자에 치우치는 이상 개신교는 답이 없습니다.
개신교출신은 취업도  받지마라  회사 말아먹는다종교에 한번빠지면  가족도 친구도 없고오직하나님만 믿는 정신병자수준이다 종교잘못 믿어폐가망신 당한 가정많다  헌금종류도뭐가 그리 많은지이해가 안간다  이웃을  사랑하라는 말은 옛말이다부산역앞에 가보았는데  광장에서 북치고 나팔불고 확성기에  미칠지경인데  그들은 하나님 명령이라며역에서 혀를 내두른다드만  이게 교인들이다난 절대러로 교인들하고는 자식 혼인안시킨다
교회  다니는  인간들  혐호감이  든다  이기주의  자들 종교로  포장한  돈벌레들
헌금내면 천국간다는 개독교여신도는 빤스를 내려야 내신도라는 개독교이미 이전부터 혐오는 있었지이번엔 혐오가 아니라 증오지
주식회사 예수.팔아서 남는 이윤은 탈세100%보장.. 자가수입. 대물림 가능.세뇌하면 빤스 내릴 수 있음.
특정교회? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 코로나 걸린 사람들은 특정국민이냐? 니들은 이래서 안되는거야.책임과 공감과 사과 이런 것들은 니들한테 없다는것은 진즉에 알았다마는 교회의 집단 이기주의는 니들이 믿는 예수의 똥꼬를 찌르고도 남는다. 예수똥꼬는 진즉에 헐어 있었을거야..
교인과교회싫다
우리집  자녀  결혼시  자녀   배우자   기독교무조건  반대!!  하기로  부부 의결애들에게도 신신 당부
신천지에 대해 비난이 쏟아졌던 이유 중 하나가 가족과도 절연하게 만들었던 비윤리성이었죠?이번 교회발 극우집회 참가자들에게 묻습니다가족에게 집회 참가 사실 알렸나요? 보건소에 참가 사실 알렸나요?가족과 사회를 버리면서 무슨 사랑을 얘기하고 나라를 걱정하는 체합니까?
일부교회가 문제인데 다른 교인들이나 교회는 가만있자나  그게 더문제지
태생부터 개신교는 이단이었다  이제 원래 모습으로  가는거다
일부 교회하는 소리 좀 그만해라. 지난 주말 부산에 있는 2천곳이 넘는 교회 중에 700군데가 대면 예배했다며, 이게 어떻게 일부냐.
살면서 개독들의 이기심은 많이봐오던 터라  싫어했지만  나랑 직접상관 없으니 그러려니  하고 살았다.근데 지금은 왜 종교로 인하여전쟁이 나는지   함께 할 수 없는지알겠다. 눈에 안 보였으면 좋겠다
억울하다고? 그럼 지금까지 개독교가 한일이 무엇인가?뭐 긍정적인 영향을 끼쳐?너거 개독끼리 그렇겠지...
일부 교회래 ㅋㅋ 개신교가 우리나라에서 어떻게 성장했는지 지들이 더 잘 알건데 ㅋㅋ 사기꾼놈들
특정교회라고?  대면예배 강행하는곳이 여러 소배군데다. 특정교회 같은 소리하고 자빠졌네
동의합니다 교인들 사람으로 안보입니다정신병자로 보임
교회가 국민과 국가에 끼친 긍정적인 영향이랜다하나만 예를 들어 말해봐라부정적인 영향은 백가지라도 말해줄수 있다
나도 요즘 주변에 기독이면 일단 거른다.니들이자초한 일이지 뭐. 소수의 개독이라고? 자기들끼리 자정작용도 못하는 주제에 옳은 종교라고 할수있냐?
나는 크리스천인데도, 교회 다닌다고 다 믿을 순 없다는 믿음이 굳건하다. 그런 것(교회 출석)이 뭔가 신뢰 할 만하다는 뜻으로 통한 지는 이미 오래 전 인 듯! 가끔은 전광훈 케이스처럼 교회 다닌다는 사람이 더 경계가 되곤 한다!!
오죽하면  교인들은  안받는다할까 이해간다
개신교인들은 하나님을  안믿는 사람들을 사탄이라고 한답니다.
선량한 종교에 대한 혐오가 아니라 세뇌되어 날뛰는 개독들 문제다 외국의 미신 하나를 들여와 돈벌이와 집단 이기주의에 이용하는 극렬분자들..내부의적이 더 무섭다 했는데 저 개독들은 왜구나 공산주의자들보다 더 악랄한 자들이 아닌가 한다.
싫은 게 어니라 이제 교회 다닌다면 무섭다 전철에서 옆에 할아버지 타도 무섭고
맨날 그 일부교회 특정교회 ㅡ ㅡ소수 소수 그러는데 그런 취급 안받으려면니들끼리 단속해서 자제 시켜라그리고 예배 강행한다고 들고 일어났으면서뭔 억울함을 찾고 난리야 지들도 똑같은 것들이지
나도 교회 끊었다
코로나 이전에도 교인들은 불상목자르고 사찰에서 찬송가부르고 법당에 난입  불상에 오줌싸고 불지르고 온갓 악행을 저지르고 횡단보도 기타치며 확성기로 노래하고 강제로 팔잡고 종교강요 하고 지하철 버스 에서 십자가 앞세우고 안믿으면 불지옥간다 협박하고 악쓰고 너무독선적으로 코로나 퍼트리고 이게  인간을 위한 종교냐  각종  매장 기독교인 출입 거부 운동 찬성 기독교인 보면 돌아가고 상종말고 철저히 배격하자.기독교로 인해서 너무 피해가 많다.
기사에 한국교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적 효과를 평가절하해선 안된다 되어있는데..그 긍정적 효과가 무엇인가요? 정말로 몰라서 물어요.
예수님을 팔아서 지들 개인적 경제적 정치적 야욕을 챙기는 사악한 무리들이 누구냐....목회사역을 평생의 과업으로 선택할때... 예수님과 인간을 위해 봉사하고 자신을 철저히 희생하고 물질적으로 가난하게 사는 것이어야 하거늘 ..개인의 영달과 경제적 수익, 육체적 욕정을 채우기 위한 그리고 더 나아가서 정치적 야욕을 위한 수단으로 악용하는 무리들...온갖 지옥의 고통을 격다가 영원히 사망 할것이다...
기독교는 근데 하나같이 하는짓들이 주옥같음. 욕쳐먹을짓만 골라하는 무뇌들이 너무많음. 클럽 유흥주점발 확산될때는 이태원에서 전염됐다고 성소수자 죽일듯이 물어뜯더니 지들이 확산시키니까 입꾹닫음ㅋㅋㅋ 입열어도 구라거짓말허언망언... 개인적으로 본인 생명공학전공으로써 진화론가지고 아직까지 태클거는것도 한심해보임. 무식한데 용감함ㅋㅋㅋㅋ 기독교는 박해받아도 무방할듯. 예전부터 멍청해보이긴했는데 지금보니 더더욱 개돼지같음
원래 교인끼리 똘똘 뭉쳐살앗는데 이번일로 사회에서 왕따 당할텐데 시한폭탄이네 앞으로 숨기고 지들까리 뭉치고 골치아픈 존재들이네 죽일수도없고 같이살자니 내가 괴롭고 서서히 말려 죽여야 할텐더
아닌 척 하지만 제대로 된 교인 거의 없다. 다 정신병자들인데 강약중강약이 있을 뿐이지. 원래부터 한국 기독교는 문제 많았음
개신교도들?  사탄무리들
진짜 교회혐오하게 됐습니다.정말 죽여버리고 싶어요.
하나님 믿지말고 너를 믿어라.개 뿔 하나님이 어디있다고 불쌍한것들 목사들 똥닦아주는것들~~ 졸라불쌍해
교인들은 억울 "특정 교회 일 일반화는 지나쳐"???장난 합니까?????그 토록 억울하면 그 교회, 목사, 신도들을 욕해요.하다 못해 집단 성명이나 퇴출 운동은 해봤나요?정치적으로 이용할건 다한 무리들과 다를게 뭔가요?일반인들의 시선에선 일부 교회, 일부 목사가 아닌모두 다 예수 믿는 사람들일 뿐 입니다.억울하다는 소리 꺼내지도 마시길.
개신교인은 왠지 꺼려진다 그들만의 기준으로사는 이기적인인간들
코로나 옮길지도 모르는데 가까이 하기 싫지광화문 갔다와놓고 안간척 하거나 숨어댕기잖어솔직히 제정신 아닌 사람들처럼 보임집회 영상 보면 떠드는 말도 이상해공산주의가 어쩌고 빨갱이가 어쩌고 중국이 어쩌고황당하드만
개신교는 거르는게 답인 거 같습니다. 하나님 예수님보다 목사님이 우선인거 같던데.
기자야. 이게 어떻게 종교혐오냐? 한국 개신교계 혐오라고 하면 또 모르겠다.  개신교의 수많은 교회들이 이승만 정권 때부터 지금에 이르기까지 수없이 독재정권에 협력하며 동원되었던게 도대체 몇 번이냐? 카톨릭계 본받아라. 그리고 일부? 반민주를 지향하는 대형교회가 수두룩한데 일부라고? 그리고 소상공인 어려워 죽겠는데 밥벌이 하려고 오프라인 예배 드리는 프랜차이즈 소형 교회 목사들아! 너희만 배고픈거 아니다. 국가 방역이 안정되어야 다같이 살아 남을 수 있는 거다. 그렇게 돈 밝히고 이기적이니 국민들이 배척하는거지.
근데 개신교인만 잘 모르는거지.우리집은 30년 전부터 그랬다.오죽하면 부모님이 어릴때부터 "예수쟁이는 데려오지 마라" 말씀하셨겠냐고. 오래 묵은게 썩고 썩어서 터진것 뿐이야.
그 이미지 누가 만들었습니까
교회는 특히 기독교 전체를 뜻한다.교인과 공회가 서로 서통하는 모든 이를 다 교회로 칭하는 모든 전체 즉 한몸을 얘기한다.그러니 사랑제일교회가 저런짓을 하도록 괴물을 키워낸 책임은 기독교인 전체의 책임이다.
진짜 주변에 개독들 보면  인간위선자들 같다 지들끼리만 얘기하고  행동하고 종교가 다르면 말할것도 없고  같은 개독 이라도  종파가 틀리면 서로 사이비로 몰아 붙이고 완전 인간 쓰레기들   같다
교회가 한국사회에 기여한바가있다고? 코로나 확산에 기여했지그게 기여인감?
장로들이 광화문 집회에 할당된인원수까지 채우면서 열심히 나섰다는데 방역실패는 나라탓이고.....근데 그동안 개신교가 사회에 무슨 공헌을했다는거죠?  요즘 불교계를 보세요 아무도 욕안하잖아요~ 욕먹을만하니까 먹는거예요~
불교 천주교 기독교 다 좋은 종교들이다제대로 배우면 스스로 수양도되고 그러나 개신교 라는 예수팔이 사이비 목사 장사꾼들 즉 적그리스도 들이나타나 교회에서 북치고 나팔불고 고성을지르고 발광을하자 이단이라 낙인 찍더니 결국 돈벌이가 잘되니 슬적 이단낚인을 지우고 자기들도 거기에편승해 진화해온게 오늘날 한국 교회다 현재 우리나라  중 대형교회 99.99%가 예수팔이 사탄 목사들이다 지상을 통해 사탄들이 무슨일을저지르는지 보고 듣지 안았는가  이제는 교회 쇼핑을 잘해야된다진정 예수님이 있는 교회를 찿아가야된다쉬운일은 아니지만
신을 믿지 않고  개를 믿어서 그래~*그러니  너희는  사람이  아니라,  개지*그것도  미친개.
교회다니는 사람과는 말도 섞기 싫다  내친구도 어디가서 교회다닌다는 말 못한다고 하더라이렇게 만든건 욕심많고  이기적인 개독의 책임이 맞다
난 코로나 이전부터 개독들은 멀리 했다
힘들겠지만  교회  는 멀리 돌아가시고 교인은 안만나는게 답.
#기독교OUT
살인범 피하면 살인범 혐오야? 당연한거 아닌가?
정말 기독교 혐오 합니다그들의 믿음과 소망과 사랑은그들만의 정신세계에서 사랑이었습니다
나도 교인이지만 교회들이 저런 이기적인곳인지 몰랐다.  성당으로 갈아탈까 생각중이다.  목사들 진짜 열불난다.
교회가는 얼뜨기들.자기 줏대도 없고.세뇌 잘당하고. 약간 모자르고.누군가에게 의지하려고하고.약간의 정신 장애도 있어보이고.응. 정상인은 아닌듯.
영세 자영업자는망해가면서 방역 따르는데 헌금 안들어온다고 꺙판쳐?위선자들
기독교도 장로교가 유독 심함.대부분 사이비집단임
대한민국 남한엔 기독교 천국이다. 평생 기업을 경영해도 도심속 빌딩건물 소유하기 쉽지않다.그런데 기독교건물을 보라. 럭셔리한 교회빌딩건물이 경쟁하듯 들어선다. 그리고도 헌금으로 강취한 돈이 수십억 수백억 쌓아놓고 상속까지 감행하는 비상식적이고도 해괴한일이 벌어지고있는 현실이다. 기독교 신자가 아닌 환자가되어 하느님을 믿는것이 아니고 신격화된 목사의 노예가되어 헌금노예가되어 평생을 교회밖에 모르는 삶의 노예가되어 모든 휴식과 휴일은 교회에 속박되어 이승에서 누려야할 자유를 박탈당하고 살아간다.  국가는모든 기독교환자를 구원해야한다.
나도 기독교를 혐오 합니다~
저녁먹으며 남편이 하는말.."우린 둘다 교회 안다녀서 정말 다행이다..둘중 하나라도 교회 다녔음.. 요즘같아선맨날 싸우고 이혼한단 소리 나왔을지도 모르지.."무교라서.. 특정 종교에 대한 호불호는 없지만..솔직히 이젠 누군가를 만나면 종교부터 물어보고교회다닌다 하면 두번다시 안보고 싶을것 같다..
개독교혐오
장로목사치고,사기꾼 아닌 노마 나와봐!낙타가바늘구멍 빠져나가려고 발버둥 중!토착왜구 뿌리깊게 박혀,징글징글하다!독립은 언제?
개독이 한국 발전에 먼 영향을 끼쳤나좀먹는 벌레였지 승만 이도 개독이었지
기독교에게 한국이란? 그저 천국으로 가기전에 잠시 머무르다가는 장소.. 이것 뿐이다.이순신 장군... 예수를 믿지 않아서 지금 지옥에 계신다.. 고 당연하다는 듯이 말한다. 사실 기독교 교리상 그렇다.오늘날 종교란 이기적일 수 밖에 없다. 종교 교리자체가 그렇다. 특히 기독교가 심하고... 종교는 이제 사회악이다.
사랑제일교회에 사랑이 없듯이 기독교에 하나님이 없고 미통당에 미래가 없다
일부교회만 정상이고 대다수 교회가 비정상 아닌가?
가까이에서 목사 아들을 보니까 극 혐오대상 됨... 욕은 진짜 잘하고 개인이기주위에... 욕심만 많고 남 이용하려고 하고... ㅋㅋㅋ오늘 그러더라... 교회 다닌 사람들도 걸려서 억울하니까 전염시키려고 요기저기 싸돌아 다닌다고 지도 걸리면 방방곡곡 돌아다녀서 다 전염시킨다고... 여자 엄청 밝히고  사기도 잘 치고 암튼 사람 같지않음.. 도대체 교회 다닌분들 왜 다님... 궁금함... 저런 아버지 믿으로 댕김.. 하나을 보면 열을 안다고 지 아빠도 똑같음 똑같지...지 엄마는 라이롱 환자로 병원 3개월 넘게 입원하고...
교인들 싫다.
학국교회 다 없애라거짓말에 사기나 치는 사악한 집단
우리나라 인구 1000만명 개독 신자.각 집구석 마다 개호구 하나씩은 있다.자기는 아닌척 하지 마라.
교회가 한국사회에 어떤긍정의 역할을 했다는건지 궁금하다.   비러먹을..젠장!
일반화가 싫으면, 댁들이 일전부터 되뇌이던 자체 정화를 잘 했어야지... 우리 교회 아니니까 하고 방치한 결과 이 꼴 나니 기분이 어떠한지?
개독들의 특징이 1%도 일부 99%도 일부100%만 아니면 무조건 일부래 종노무 새끼들
개소리 즐. 일부교회라고 치부하지마라. 니네는 교리나 성경보다 목사말이 우선인 종교(?)라 그런거다. 우리목사님은 안물어요.
지금의 기독교는 혐오당해도 싸다못된 기독교인은 득실득실한데착한 기독교인은 뵈지도 않아
일부 교회? ♬♪하고 자빠졌네.전광훈이 개♪♬ 떨때 너네는 뭐했니?왜 뜯어 말리지 않은거야?그래 놓고 지들하고는 관계없다?유체이탈 화법을 구사하고 자빠졌네보고만 있던 니들은 공범이야.
개신교 목사 과세도 "종교인 과세"라 하고 개신교 혐오도 "종교 혐오"라 하고, 기레기 새끼들은 호부호형 못하는 홍길동이냐? 아님 개신교 외의 종교는 종교도 아니라는 거냐?
개독교는 불태워야죠교회가 먼저냐?국민이 먼저지!아주 이기적인 놈들
개신교인 5미터 이내 접근시 알람 앱 있으면 대박 날겁니다빨리 개발되었음...
개독교는 종교가 아니고 사이비단체가 맞는말이다
사랑제일교회만 인거 같냐??여의도 순복음부터 기독교당이 속한 교회는다 한통속이다
일부 교회??뉴스 조금만 찾아 보면많은 교회라는 걸금방 아는 데 왜들 지 책임을 이리 회피할까??
난 개신교가 싫었어. 이전부터. 너무 배타적이야. 자기들 교리만 옳다고 주장하고 타종교 무시하고 비난하고. 더 나아가서는 자기들 끼리도 자기네 교회만 다녀야 한데. 이건 예수가 아니라 목사를 신격화하는 거지. 천주교는 이사 가면 그 동네 성당가면 되는데 개신교는 이사가도 다니던 교회 찾아서 가더라. 이해가 안되. 예수님 말씀을 쫒는건지 목사의 설교를 쫒는건지...그게 다 돈 때문이겠지. 이사가면 잡은 토끼 놓아주는 꼴이니 자기네 교회다녀야 구원이 있다고 세뇌시키는 거겠지. 헌금걷어야 되니 안놔주려는 거지.
일부 교회의 문제로 치부하는군 ᆢ
나도 교회 다니는 사람이랑 이야기 할 때는지능이 부족한 사람이라고 생각하고 대화를 나눈다.
일반적으로 방역수칙을 잘 지킨 교회와 교인이라 할지라도  오늘날 이 수모를 달게 받아들여야 합니다. 왜냐하면 그들은 분명 하나님을 아버지라 부르며 예수님 이름으로 기도하는 사람들이기 때문입니다.우리는 억울하고 그들만 잘못이라고 한 것도 책임 회피며 기독교인답지 못한 태도입니다. 다 함께 책임을 통삼하면서 회개하는 태도를 보여줄 때입니다.  우리는 모두 함께 십자가를 짊어져야하기 때문입니다.
억울하면 그러지 말았어야지 소모임금지때 나라잡아먹을듯이 안된다며 난리치고 사학관련 덮고 당신들이 뭐했소
교회의 일반화가 아니라 그냥 모든 기독교인들이 거의 비슷하다.진짜 진상들이다.내가 병원생활 25년하면서 느낀 것.
전광룬같은 소수의 잘못된 교회보다 다수의 침묵하고 방관한 교회가 더 잘못한거다...
지금까지 개신교들이 해온 행동들이 그랬던것이다억울할게 뭐 있나 그동안 사회악이었는데...
목사 아들한테 당한것 생각하면 상종 못할 인간들인게 맞다. 목사 가족들 세무 조사 좀 해봐라. 예배당 명의의 가짜 기부영수증 쓰는 것 봤다. 한마디로 빤쓰쟁이먹사새끼들이다.
개신교신자는 내주변 반경2미터 이내 접근금지.
개독은 개독이다
기독교는 혐오대상 맞습니다
헌법에 종교 자유만 있는 줄아나? 안전할 권리도 있다.
상인 여러분..문 앞에 다 씁니다.개독인은 안받는다고..이번 사태를 계기로 개독은 사람취급 안한다.
특정 교회가 그러는데 억울하면, 진작 성명 발표하고 인연을 끊고 온라인 예배하는 모습을 보였어야지.  뭐가 억울해 아무 것도 안해놓고
성경책 들고 가면뒤통수를 치고 싶다!
전빤스는 이미 정치집회에서 하나님을 망령되이 떠들때에 이단 사이비로 규정을 했어야했다.신천지와 다를게 하나없는 집단이다.
이슬람 이슬람 하는데 기독교도 배타적인 걸로 따지면 이슬람 저리 가라다. 특히 우리나라 기독교는 그냥 (주)예수. 목사들이 하느님 팔면서 그렇게 오프라인 예배 고집하는 게 현금 수금하려는 건가 의심이 듦.
개신교의 잘못된 행동을 지적하고 부정한 행동을 질타하면 지들은 그걸 박해받고  탄압 받는다고 치부해버린다 지들의 명백한 잘못마져도 인정하지 않으니 ,  세뇌된걸 모르고 지들끼리 뭉쳐서 헤쳐나가야한다고 생각한다 . 그럴게 설교하면 그게 또 먹힌다는게 웃긴거다 . 바로 세뇌의 무서움이다 . 이성적이다가도 어느순간 공격받는다고 느끼게되면 다같이 집단 최면에 빠진것처럼 바보가 된다 .
하나님 믿는다면서 법도 타인의 인권도 다 무시하고 이기적으로 행동하는데 누가 좋아하겠어 이번에 사랑젤교회와 부기총 보니 진짜 전형적인 개독
개신교 90% 가 타락한 돈벌이 회사다하느님이 가장 싫어하는 집단이예수님 팔아먹는 대한민국 개신교임
난 이미 천주교로 전향한 사람임. 교회들은 이제 신물나서말이야. 고로 개신교를 멀리함.
교회는요 사회 악 입니다 차라리 무속인이 훨 나아요 그사람들은 우리가 필요해서 찾는거고요 교회는 혹세무민으로 꼬셔서 사막 동네서 발생한 코로나 비슷한 예수뭐시깽이를 추종하는 정신병자 집단 입니다.요것들은 돈도 뜯어가요 하나님팔이 도둑놈
내가 반백을 살면서 주변에 이기적인 사람이 대부분 기독교더라...그때부터 종교있는 사람 멀리함
특정교회라고??? 이래서 개신교는 다 걸러야 하는거다. ㅋㅋ 반성이 없어.
개신교가 이 나라에 좋은 일 한 역사가 있나? 생각이 전혀 안나는데?
이 기회에 기독교는 자신들이 반대했던 차별금지법을 다시 생각해봐야 한다. 자신이 저지른  일이 아닌 걸로 차별받는 다는 게 얼마나 억울한지를 뼈저리게 느끼길 바란다.
개독교회가 자초한건데 누굴 원망해?
대형교회것들부터. 거의대부분교회것들이 똑같다만
원래도 종교인은 안좋아했지만 이젠 개신교라면 치가 떨린다.
헛된 믿음이 국민을 위험에 빠트리는 개독교는 사라져야 합니다  코로나19가 많은것을 변화시켜주네요.
개신교만 혐오해........ 불교랑 천주교는 잘하고 있어........
애초에 말이 통했으면 혐오를 했겠나. 코로나초기부터 소모임 하지 말아달라고 그렇게 말할때 종교탄압이라고 난리더니이제와서 무슨 할 말이 있냐. 왜 혐오의 대상이 된건지 반성이나 해라. 막상 코로나 걸리면 기도가 아니라 국민세금에 의료진들이 너희를 살릴테니.
특정교회라 하기에는 너무 여러 곳 아닌가??? 그들의 집단 이기주의에 치가 떨린다!!!!
종교혐오가 아니라 기독교 교회 혐오겠지. 그리고 그들은 타격받지 않아. 어떤 사람들인데. ㅉㅉ
나도 한때 기독교인이였지만 지금은 증오한다 그들을
개신교가 어찌 혐오대상이 되었노?  그동안 너무 교만했으니 회계하고 새롭게 태어나는 계기가 되길바랍니다.   고개  빳빳하게 쳐들고 있다가는 목 날아갑니다.
그동안   보수 개신교 문제가  많았다교회 세습. 종교인   세금  부과 에  이들만 반대하고목회자들은    예배 시간   노골적인    편향된  근거도 없는 정치적    설교  등코로나로    문제들을    들어난것   뿐이지
신천지와 교회는 사이비입니다.천주교와 불교  신자들은 잘하고 있는데..
나도 개독이라면 치가 떨린다.
아니 하나님 믿으면 안걸린다는 말을 믿고 어버버하는 사람들을 거르는게 정상 아니냐?
종교 혐오보다는 기독교 혐오
사고 터지기 전에는 모르는 척.사고 터지면, "쟤들은 이단이야, 쟤들은 일부일 뿐이야." 선민 의식에 쩔어서, 절에 가서 땅 밟기!위험하다고 가지 말라고 해도, 선교 한답시고 위험지역 이슬람 국가로 꾸역꾸역 기어 들어가서 결국 죽었지.교회에서 누가 책임졌던가?나라 욕만 하고, 지들은 아무 책임 없다고 하는 파렴치한 짓을 한 자들.목사는 "중들은 지옥가요."라고 외치고,교인들은 "아멘"으로 화답하는 개신교.대를 이어 교회 세습, 추문 공장.과연 일부만이라고 말 할 자격이 있나??
애들  배우자  정할 때  교회다니는  사람은  안된다했다. 교회다니는  사위, 며느리  싫다.이기적인 사람들에  지친다
종교혐오 X 개독 혐오 O
그냥 특정교회의 일이란다.부끄러움을 모르는 개신교인들.
특정기독교 문제가 아니다8 15집회에 대부분 교회와 교다니 개입됐다전광훈이가 저렇게 판을 쳐도 어제까지  대통령 조롱하고 정부탓했지 전광훈이  비판하는 교회나 목사를  보질못했다
억울하다고만 이야기하지말고..그런 행위 관련자들에 대해 강하게 비판하고자정하자고 해야지..말로만 억울....
교인들이 말을 안들으니  문제지.세뇌가 무섭긴하지 .식당이나 가게 기타 모두다 거부해야 .어떤인간이 코로나 전파시킬지 모르니.
교회가 어떤 긍정적인 효과를 주었는지????? 진심으로 물어봅니다 어떤 혜택을 준건가요???
예전부터 교회는쓰레기들이 많았다~~이기주의도 많고  남과 타협도 업고좋교인이 아니고 거의 기업인이지~~
신천지 터지고 직장 동료에게 당분간 교회 가지 말라고 했더니 종교의 자유가 있단다 믿고 거른다 이제..... 6명 의자에 조로록 앉아 할레룰야 찬송가 부르고 아멘하고 소모임 하고 밥 먹고 신천지랑 다를게 뭐람....
지들이 사회적약자들은 그렇게 낙인찍고서 지들이 당하면 교회혐오냐? 재벌들 나쁜짓싫어하고 욕하고 극혐하면 재벌이탄압당하는거냐?그리고 그 이유 하나로 재벌들생존권이 위협당함?개신기독교는 지들 세력규합을위해서 혐오장사하는것들이 지들 뭐라하면 교회혐오임?백인혐오 만큼이나 어이없는 말로 들린다.현실에서 재력권력 가진것들이 대형교쇠 신봉자들인데 오히려 무교가 피해당했음 당했지ㅉㅉ암튼 차금법욕해도 제일 잘 써먹고 잘 구제될확률이 높은게 개신교라는건알겠네 ㅉㅉ
우리교회는 괜찮다. 우리 목사님은 괜찮다. ㅋㅋㅋㅋ
예수팔아 헌금장사하는 가롯유다의 후예 목사들.예수를 박해한 랍비들과 동급이다.예수교엔 목사가 필요없다.예수와 평신도(장로까지는 허용)만 있으면 된다.12제자가 장로급이다.신을 대행한다고 자처하는 무당같은 목사는예수교엔 애초에 없었다.만인사제, 오직 성경으로, 오직 예수...이게 기독교다. 사이비, 정치꾼, 사기꾼 목사들은 없어져라...니들은 예수를 다시 못박아 죽이는 헌금장사치들일 뿐이다.
일부 착한 종교인으로 전체 나쁜 종교인을 감싸려 하지마.. 일반화 극혐..
일부+일부+일부+...=전체 일부가아니지..??!!
개독들아  니들이 얼마나 똥칠하고 다녔으면이렇게 혐오분위기가 쉽고 넓게 생겼겠니.니들은 사회악이 되버렀다.쓸데없이 외국종교나  빨아대는 못난이.욕심쟁이들.위선자들
기더기들이 이성을 잃어 가고 있다고 본다... 혐오? 누가? 이건 테러분자들에 대한 분노야 분노.
대형교회 장로들이나 나이 처 묵은 신도들 하는 꼬락서니를 봐라. 전광훈이 꼬붕이에다광화문 집회에 나가도록 독려하고 개 먹사놈들은 정부와 질본에 반항하고 국민은 개.돼지로 보는 것들.그러면서 존경 받을 수 있다고 생각하면 큰 오산이다.
일부교회? 교인들 자기가 다니는 교회 목사가 대면예배강행하겠다 그러면 목사 비판하고 예배불참하나?안그러잖아 교회 가잖아 마스크벗고 찬송가 부르잖아 코로나가 전국으로 확산되던말던 신경안쓰고 종교탄압타령하면서 그러면서 일부라고?
우리나라  기독교는  종교가  아니다!배타적  이익집단이지!
죽은사람이 다시 살아났다는걸 믿는게 보통은  정상이 아닌거다기독교는 그런 종교다
뿌린대로 거두는거다.. 예수를 믿어라..목사를 믿지말고..이 어리석은 인간들아
시간버려 돈버려 뭐하러 다녀 그렇게 자신을 다스리지 못하고  넘한테  의지하니   스스로 강해지는 길을 택해  믿음만 강요하는 성경의 논리는  강요와 억압을  타인에게 행사하는건데  불편하지 않니?  헌금많이 하면 천국간다며 부자들만 천국가는 불평등 하신 하나님을  숭배하는거야? 니들 그렇게 바보니
예수는 바리세파 사두개파 유대인들을 책망했다지금 한국 기독교 목회자는  바리세파  사두개파  유대인들보다 더 악랄 하다더럽고 더러운 인간 집단 !  그 집단은 목사집단 이다회개하라 심판을 기다려라
교호 십자가만 보면 불 지르고싶은 충동  이 생기는건 나 뿐인가 이런 맘 생기는 내가 무섭슴니다
신천지는 사이비이단이라고 할말이라도 있지사랑제안교회는 버젖히 장로교회라고 간판달고 뉴스에 나오지 그밖에 교회에서 계속 감염이 터지는데안다니는 사람입장에선 다같은 교회로 보일뿐이다이슬람교가 테러집단 이미지가된거 처럼일부교회라는 말은 소용없다 우리리고 생각해야지
종교는 혐오하지 않는다. 다만 기독교는 혐오한다 기독교는 종교가 아니라 악의 화신들이다
특정 교회 일 일반화는 지나쳐? 나도 그런줄 알았다 그러나 코로나 사태 겪으면서 개독은 다 똑같다는 걸 깨달았다.
한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향까지 평가절하해선 안 된다는 입장이다도데체 한국교회가 일제시대 이후에 한일이 뭐가 있단말인가? ㅡㅡ;;;
주식회사 예수
목사들도 독신으로 산다면 인정~~마누라는 사모님이고 자식들은 유학보내고돈이 없으면  가능하냐?돈 독 놀라서 하는짓거리들 봐라.
나름 소극적인 크리스챤이라고 생각해왔는데 이번에 완전히 교회 그리고 교인들과는 인연 끊기로 했다,
교회가 융성한 이유는 전통적인 기복신앙과 잘 어울리고 친목기능도 가능하기 때문이다.인간의 정신적 성숙과는 거리가 멀다.
교인이 성경이나 하나님 말씀이 아닌 목사한테 홀려서는개목말이라면 막연하고 맹목적으로 받아들이는 좀비가 되니까  문제라는거지
작년에 전광훈이  칼춤을 추며 기독교 인식 난장판 만들 때 교회가  나섰어야죠.  교회에 실망해서 발길을 끊은 사람이 얼마나 되는 줄 아십니까?  진정한 목자는 어디에 있는지. ... 속상하고 슬픕니다.ㅜㅜ
교회나가는 것들은  다 똑같지 전광훈이나 개척교회 먹사나연애하러 나가거나 인맥 쌓으러 나기면 그나마  순진하고 다행인 경우고 신앙은 개뿔
우리나라에서 편의점보다 많은게 교회다.200미터 길가에 교회만 10개.편의점은 5개뿐.
교회 정말 꼴도 보기 싫다
요즘 같은 시기에는 기독교인하고 어울리는 것은 두려운게 사실~~~너무 설쳐대고 극성인 집단들.
일부...일부...일부...일부....일부....일부만나보니 모두 일부라네. 참 어이없는 것들.이번기회에 확실하게 알게된게 목사들은 사기사업자라는거 신도들은 상납하는 정신병 노비라는거.
기자가 생각하는 "한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향"을 이야기해주세요.난 아무리 생각해도 생각이 안나요.
극혐오대상 기독교인들너희들끼리 있다가 ♪♪사회로 나오지 마라  교회를 폭파시키고 싶다
대형교회 기독교 목사와 장로들 전광훈 뒤봐준거 증거 다나온다 긴장해라
불교는 진짜 일년에 한번있는 석가탄신일  행진행사도 미뤘다가 종국에는 안했지 진짜 불교계에서 얼마나 큰행사였는지 아냐 일년에 딱한번있는 행사였다고   근데 개덕들 너네 진짜 소름끼친다 그게 개덕들이 믿는 예수 실체냐 이기적이고 사탄스럽다 진짜  주변에 교인들조차 얼굴만봐도 짜증난다  혐오스럽다 개덕들
꼭 이번 사태가 아니었더라도 기독,아니 개독교는 사람들이 엄청 싫어했다! 우선.. 저것들의 무대뽀식 전도와 흑백논리,타 종교에 대한 무관용,아울러,교회 안과 밖의 완벽한 이중성과 함께 십일조와 헌금의 눈먼 사용 등등.. 이루 말할 수가 없음!
명박이 대통령 만들기위해 서울 대형교회 목사들과 장로들이 모였고 결국 명박이가 대통령이 되었지 이후 교회가 대한민국 정치에 본격적으로 참여하기 시작했는데 이때 조용기 목사 등이 등장했고 일베같은 사이트가 생긴거도 이즈음 이였고 각종 커뮤니티에서 많은 신규 가입자들이 늘어나며 루머와, 가짜 뉴스 퍼나르며 여론조작이 시작되었다 시기가 참 교묘한데 우연일까? 여기에 말단에 전광훈 목사가 있었지그런데 참 마이 컸네
저도 교회 다니지만억울한 일이 아니라  참 죄송하고민망합니다.모두 다 그러지 않아도모두 책임을 가지고돌아볼 때 인듯 합니다.
우리나라 개독의 기원이 썪은 뿌리이기 때문잘먹구 잘살려구 광복직후 친정권 양민학살하던 자들이었음
주변교인들을 보면 예수나 하나님이 아니라 목사를 믿더군요..자기가 주는 돈은 목사 유흥비 자식들 유학비로 쓰이는건 알고 저러는 걸까요?하나님이 이웃과 나누라 했지 목사에게 주라했나요..
긍정적인 영향 뭐있죠? 믿음을 실행하는 본인 마음의 평화? 알량한 사회봉사? 당장 떠오르는 사건만 해도 샘물교회 피랍사건, 교과서 진화론 삭제청원, 태극기집회 극렬지지, 이번 코로나 전염에 기여한 것 등등 긍정적인 이슈는 전혀 없는데요. 한국 교회는 세금안내고 사람들 믿음으로 장사하면서 정치적인 발언으로 영향력 내려는 집단 아닌가요?ㅋㅋㅋ 일부로 전체를 판단하지 말라구요? 일부가 모여 전체가 되는거죠. 유독 그쪽에만 계속해서 문제 생기는건 이유가 있기 때문이 아닐지?
일부 이기적인 개신교을 모여있는 천국은 안 가고 싶어요 거기가 지옥일듯
미친  교회 인간들목을치는   참수가 답이다징글징글을 넘어보이면죽이고 싶다~~~
눈에보이는 십자가는 모두 뽑고싶다... 특정교회 의 일 일반화는 너무지나치다고 ... 라고 말하는 주 대 ㅇ이  확!찌져버리고 싶다 . 하지말라면 좀 하지마라  기도 하루안하면 뒈지냐...
교리 자체가 타종교에 대한 배려가 없지.독실한 기독교인이라고 하면  일단  무섭다는 생각이 든다.
⟨코로나사랑 알박기제일 교회 교주 전광훈⟩이른 "이단"으로 선포하지 않으면, 국민들의 마음속에서 하나님과 예수님이 죽을껍니다. 이는 전광훈이가 바라는 일이예요. 얼른 선포하세요.
교회는 사회악이다
우리나라 개신교는 종교가 아니다.예수을 빙자해서 돈벌이에 환장한 집단일뿐이다.세계 어느나라 개신교가 개인 헌금한 내역까지 관리하고 공지하는 기독교가있는가?순 양아치보다 못하게 대놓고 돈먹는 사기집단일뿐
교회와 교인은 욕먹어도 싸다.저번주 정부가 온라인 예배를 하라고 그렇게 권유를 했는데도,현장예배한 교회수가 부지기 이다.이게 일부교회라고 하기에는 너무 많은 숫자 아닌가?
광훈이 덕에교회가 혐오시설됐네ㅎ어쩌냐 개독들
종교탄압 운운하며  교회가 대면예배를 고집하는 이유는.대부문 한국 교회는 그 중심에 예수의 사랑은 없고 오로지 권력형, 세습형,돈의 노예가 된 탐욕형  목사가 자리하고 신격화 하는데 있다 . 오죽하면 교회를 자영업이라 이르겠는가?
정치꾼들과 종교꾼들이 합작해서 나라를 말아먹을려고.... 통항당 하고 황교안하고 전광훈하고 보통사이가? 피를나눈 사람들보다 더 진해보인다... 통합당은 지금도 전광훈 잡아넣어라 말한마디 못하고... 국민들이 바보인줄알고...
이제부터 종교인은 바이러스라고 생각하고 살면 된다 죽을때까지 그들을 용서치 않겠다.
하나님의 존재를 증명도 못하면서 하나님 팔아 돈벌면 사기 아니냐?
현 상황에서는 교회 다니는 사람이 코로나 바이러스에 오염될 가능성이 높으니 당연히 피하죠.
일부가 아니다개신교는  악이다개신교신자도 악이다우리사회가악들을   소탕해야한다
3.1운동가 다수가 기독교인들 이었어요.  지금 몇 무개념 사이비 목사들에의해  기독교가 욕 먹고 있지만 다 그런건 아닙니다.
일반화 하지 말라고 하는데 장사하는 곳에서 손님이 개신교인지 천주교인지 어떻게 일일히 확인하고 받냐? 그러니까 기독교인 전부를 안받는다고 하는거야. 결국 개신교가 저 ♪♬♬♪♪~걸 방치한 책임은 당신들이 져야 하는거야. 정상적인 교회라고 백날 억울하다 하지말고 애초부터 전광훈을 이단이라고 확실히 선을 그었어야지.
정말 우리나라 개신교는 문제가 많다... 하나님을 믿는것이 아니라 목사를 믿는다. 그래서 여행도 못간다.. 참 한심하고 썩어도 보통 썩은게 아니다..
개신교가 그동안 해왔던거 보면 혐오 안할수가 없을텐데. 이번 코로나 사태로 제대로 민낯이 드러난거고. 개신교가 앞으로 어떻게 나아갈지 궁금
교회 다니는 사람은 무조건 피합니다. 코로나보다 뇌가 썩어있어 냄새 나기 때문!
그러니까요~~마치 하나님은 자기 교회예배당 안에만 있는 것 처럼 교인들 현혹하는 목사들이 문제입니다.주일을 목숨처럼 지켜야 한다고 입에 침튀기겨 가며 설교하는 목사들 보면 한심합니다.교인들 보다도 못한 목사들이 수두룩 합니다,하나님은 세상 어디에나 있으며 예배는 삶속에서 일상 속에서 거룩한 삶을 사는 것이 예배 입니다.
앵벌이  사기집단이지  멀쩡한 인간이 왜 신이란 가공물에 목메고 울고 불고 재산 같다바치고  또라이 짓하는지  참 가관이로구
한국교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향?? 그런게 있었던가?지금 한국교회가 정상이면 전광훈을 축출해야 하는 것은 물론이고, 그래도 소모임은 강행하겠다는 둥 정부정책에 어긋나는 짓은 하지 말아야지..
다들 이참에 종교의본질에 대해서 성찰을 해봤으면 좋겠다지금의 개신교는 본질에서 한참 벗어난거 같다그래도 옛날에는 교회다닌다고 그러면 착한사람이라는 이미지는 있었는데지금은 이기적이고 정신나간 사람들처럼 느껴진다
누군가 교회에 불을 ㅠㅠㅠ
개 주인과 개신교 환자들의 공통점=⟩ 우리 개(먹사, 교회)는 사람 안 물어요(안 그래요)개는 훌륭하다에서 강형욱 훈련사 하는 말이...자기 개는 절대? 사람 안 문다고 생각하는 개 주인들 문제 많다고 했지...진짜 위험하다고....
이기적인 인간들하고는 상종을 말아야한다.그런 천국?니가 가라 천국
그게 문젠거야...기독교는 나만 아니면 된다는 식의 아주 저열하고 이기적인 생각을 하는게 문제인거야...잘못된걸 고칠려고 노력하는게 아니라...우리는 저들이 아니야라는 식으로 도망치기만 해...그럼 니들은 기독교인이 아닌거야?...반성하고 고칠려고 노력하는게 아니라... 맨날 꼬리자리기만 할려니.. 누가 동감하고 연대를 하니?...이 이기적인 놈들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
교회는 왜 입장이 다 제각각인가요?예수님이 수천명 되나요?
믿긴 뭘 믿어 ㅉㅉ예수나 하나님이 아니라먹사들을 믿으니까 문제지...북한 김씨 부자가 세습하듯이먹사들도 지네 교회 세습하고북한이 반대파는 숙청하듯이 교회도 반대파는 교회에서 내쫓더라북한에서 백두혈통이니 뭐니 김일성 측근 후손들만 기용하듯이교회에서도 먹사들 친분있는 인간들, 돈 바치는 인간들에게 장로 자리 내주고 교회 각종 사업도 지들 가족끼리 다 해처먹고 있는게 팩트~!!태극기 흔들면서 지들이 욕하고 있는 빨갱이들하고 다를게 없는게 교회 먹사 새키들이야...
종교쟁이들 하곤 말 섞을 이유가 없다 지긋지긋 하다 교회사장님들
개신교를 다닌다는건  다단계 주식회사 영업사원일뿐.  파는건 천국행 티켓 ㅋㅋ 실제로 갈수 있는지는 아무도 모름. 가본적이 없으니까.
빤스처치뿐 아니라 큰교회교인들도 문재인 빨갱이란 거짓말을 믿음.  목사의 성경해석만 믿으면 되는데 목사를 하나님처럼 믿기 때문에 목사의 정치적신념까지 내면화하는 교인들이  생겨남. 목사가 말씀의 권위를 핑계로 교회안에서 교황적 권력을 휘두르기 위해 똑똑한 교인은 도태시키고 자기말에 무조건 복종하는 교인들을 양성하며 목사의 독재에 순응하는걸 순종으로 가르치며 교인우민화 정책을 쓴까닭이다. 뉴스는 팩트체크하면서 왜 목사의 정치적발언은 무비판적으로 수용해서 이꼴을 만드는지.. 성도의 수준이 목사의 수준이므로 목사탓만 할것도 못됨
당연하지 교회근처지나간때  빠른걸음으로
종교 혐오라 말하지마라 기레기야~테러 집단이다
응?? "특히 이번 일로 한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향까지 평가절하해선 안 된다는 입장이다. "국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향이란게 뭐냐????전혀 없는것 같은데... 돈만 뜯어가고 잘살고 있는 집 풍비박살내고...
아이들에게 교회 다니다고 하면 걸러라고 얘기합니다
신천지에  이어 이젠 개신교까지....이들이 쉼없는 예배를 강요하는 이유는 헌금  즉 돈을 걷기 위함이다.이들은 종교를 빙자한 악마들이다. 주변에 위해를 주거나 가짜뉴스를 퍼트려 정부를 흔들고 있다. 공권력의 무서움을 느끼게 해 줘야한다.  특히 미통당은 이름만 바꿀것이 아니라 생각을 바뀌라~~지금처럼 해서는 이름을 아무리 바뀌도 자멸할 것이다!!!
사랑의교회는 홈피제목 메인타이틀이 "위험을 무릅쓰지 않고 과연 사랑할 수 있을까?" 네요...절벽에서 남녀가 뽀뽀하잔 얘긴 아닐테고... 코로나 무시하고 모두 모여 예배하고 헌금내잔 얘기겠죠...강남 그 비싼땅에 어마무시한 건물을 지어놨으니 열심히 수금해야겠지요...
어릴때 다니던 교회 애들 인성 참 더러워서 교회때려쳤는데그게 그 교회 애들이 문제가 아니라 "교회"가 원래 그런 인간들 소굴이었다교회다니는 인간은 걸르는게 믿음이다!
근데... 이건 언론도 한몫 한거 같긴 해.. 좀 일반화 된 감이 있지..
개신교도는  무조건  완장이나  표식을  의무적으로  달게하자....과거에  유대인들  별 표시 한것처럼..그래야  바이러스 덩어리로  간주하고  피해다니지..직장에서도  지너들끼리  지하같은데에  따로  삼실에 모아두고..식당같은데도  지네들끼리만  다닐수 있게 표시 하고..
개신교는 늘 사고친 후의 변명이 똑같다...1. 일부교회의 일... 대부분은 안그런다... 문제의 교회는 일부분이다...   -⟩ 예전 십알단(십자군 알바단) 윤정훈 목사가 이랬죠...2. 한국 교회의 긍정적인 영향까지 평가절하해선 안 된다   -⟩ 이제 다시 주판알 튕겨보면 부정적인 영향이 훨씬 많을거임...지들끼리도 헐뜯고, 싸우고, 그러다 교인 사고 팔고, 목사직함도 사고 팔고...그러다 빤쓰 내리고...
개신교는어느순간부터이나라에서국민분열의주범이되었다.그들이말하는종교의자유가다른이들에게혐오와질시의대상이다.예수를앞세워서돈벌이에급급한현실이다.공동체는그들만을위한겄인가너희신에게질문한다...
뭐라는 거야ㅋㅋㅋㅋ 광화문 집회 외에도 대면 예배 금지했는데 전국에서 부득불 대면예배 강행한 교회가 세 자릿수를 넘는데, 무슨 일부 교인들의 행태로 전체를 싸잡는다고 억울해 함?어디 교회 목사는 광화문에 버스 보내놓고 난리나니까 잠적했다더라 ㅋㅋ
교인들이라면 꼴보기가 싫다. . .
개신교 교단은 적어도 전광훈이랑 똑같진 않더라도 비겁했지   예수님 팔지마라 자격없는 것들은
저것들 세금도 안내고  잘 등치고 살고있지 ㆍ일부 대형교회 ㆍ 세금부터 모범를 보여라ㆍ기 ㅓ도쿄들아
공격적선교가 문제를 키웠다자발적으로 졸교를가졌어야지교인하나늘리려고 온갖별짓을다하고그로인해 부를 창조하다보니 광후니나 이만희 같은 괴물단체를만든게지~
내가 고등학생 시절이던 20년전부터 주구장창 지인이며 친구며 가족들에게도 한국개신교의 폐해와 잘못된 정치관, 역사의 왜곡, 변형의 기원과 원인 설명해왔다. 진지 빠는 상황에서만. 내가 가진 문제인식이 이제야 좀 빛을 본다니 다행스럽다. 심지어 유럽은 종교가 거의 고사 직전이다. 무슬림 이민자들을 제외하고, 남부 카톨릭 제외하고는 거의 세가 멈췄다. 미국의 자본주의와 결합한 개신교가 한국에서는 더욱 변형을 일으켜 서로를 이단이네 하며 정치경제세속화 된지 오래다. 신도수 기준 세계 10대 교회 중 5~6이 한국에 있다, 노답
종교인들은 대부분 정신결핍이나 정신적으로 문제가 있으니 목사의 설교를 듣고 마음의 안정을 찾을거다근데 정신병자가 한곳으로 쏠리게되면 사리판단하지못하고 광신론자로 변하는게 지금같은 사랑의 제일교회 전광훈이처럼 싸이코패스같은 사람으로 변하니 사회의 문제가 된다
일부교회. 일부교회~~~~양심에 털난 개신교인들~~전국에 현장예배한 교회만 1000 곳이 넘었다는 뉴스가 나온 판국에 일부? 라는 말이 나오더냐 ??? ㅋㅋㅋㅋ니들은 예전에도 이미지 안 좋았지만, 이번에 아주 국민들에게 민폐꼴통집단 으로 제대로 찍혔다...
한국 교회가 국민과 국가에 끼처온 긍정적 영향???그것이 무언데???완전히 정치화 되어서,  미친개들만 날뛰고 있는데???
교회  지붕  십자가  만 처다보면 솔음끼친다전도좋아하내하나님 예수팔아   처먹고 사는   목사란 것들  세금내고 살아아   뻔번한  인간들아
개신교 치가 떨린다.목사는 =돈
이기적인 개신교인들징글징글하다
기독교는 이기적이다기독교에서 가족은과 이웃은 자기교인들뿐교회다니는 이기적이고 욕심많은 인간들신앙으로 합리화하는거 맞지 않나
무교인 사람은 종교 특히 개신교믿는 사람과 결혼하지마라대화가 어렵다모든게 자기중심 자기종교중심답답그자체
전체 개신교를 비난할 생각은 없지만 전광훈 이라는 작자가 저러고 다닐때 침묵한 책임은져야 한다고 생각한다.
나도 얼마없던 기독교에대한 모는 미련을 버렸다기독교는 내 종교리스트에서 아웃!!!이웃의 안위는 안중에도 없으면서 내 이웃을 사랑하라???  복음??  다 헛소리에 위선!!!
특정교회  때문에   ᆢ특정교회  때문에   ᆢ그  놈의    특정교회   어디  한  두번이라야   그  놈의  특정교회   때문에 ~ 를   믿어주지TV 본   그  놈의   특정교회가   어찌나  많던지   기억도   안  날  지경이다이  기회에   확실히    알았다 개신교는   일부가  아니라   일반적으로 진짜  이기적이고   못된  종교집단이라는 걸
개신교회는  쓰레기집합소 돈만 밝히는 집단입니다!예숮믿으세요 목사님
억울할거 없다! 이단 냄새 나는거 알면서도 자정 못한 기독교계도 책임이 분명 있다!
내 친구 한명 기독교 있는데 평노 미통당 지지했고, 단기선교를 핑계로 툭하면 교인들이랑 일본에 놀러감. 현재도 일제불매운동 비웃고 있음. 개독들이 다 저따위는 아니겠지만 유독 내주위에 개독들은 약속이나 한 것처럼 현정부에 대해 안 좋게 생각함. 내 아는 교회다니는 누나도 예전에 친구 따라서 울산서 서울까지 전광훈 집회 갔다왔다 그러고...
일부 교회라고 하지마라!  지방에서 차량 대절해서  간 사람들이 대부분 대형교회 장로들 중심으로 진행 되었다!! 개독들은 다 그 나물에 그 밥이야!!
지금  개신교  코로나 19  문제  확산하는 일부교회 그뿌리   모두   유신독재시대  정부가 지원한  가짜 최태민 목사  구국기도회  계열      그덜이  장악한   한국 기독교 총 연합회   순복음 교회    그리 변종   신천지  시랑 제일교회     이덜 이   모든 개신교인 얼굴에  떵칠하고 있다
그래도 전체 기독교를 혐오하는건 어리석지.남자들이 여성들을 공격하고 테러하는 일이 그렇게 많은데 그런 논리면 전체 남자들을 다 혐오하는건 당연한거네.왜 일부의 행동으로 전체를 싸잡아 남혐하냐 따지는것도  모순이지.
복음을 전하는게 아니구 코로나19를 전파 ㄷㄷㄷ 예수 만세다..
이재는 우리나라에 기독교는없다오르지  개독교만있을뿐~~~~~
* 정부가 위험지역 해외 선교 뜯어 말려도 결국 가서 선교질 하다가 피랍 -⟩ 정부에서 국민 혈세로 구출   -⟩ 나중에 한국와서 자기들끼리  쇼팽백들고 사진찍고 포즈 취하고,,,이 ♪~들 하는데,,,  뭔 넘의 일부 타령들인지....* 교회 먹사들이 가장 두려워 하는 것: 결국, 대면예배를 많이 못할수록 신자들 이탈이 두려운 겁니다.  결국은,,,  신도이탈 ------⟩⟩⟩⟩ 수입 감소 라는 결과로 이어지기 때문이죠~~거기에, 이미 판단력 흐려진 신자들은 뭐,,,거의 좀비들 이지요~ 판단력 제로 상태인...
특정교회가 아니것 같은데,개신교에서 이단들이  많이 태생 되었고.개신교들은 처음에는  방관하다가,어떤곳은 이단의 족쇄를댓가를 받고 풀어주고.잘나가는 이단교의  교리들을 개신교의  교세확장의 도구 로  사용하면서,시나브로  개신교 대부분이이단화 되고 있는 실정임.지금의 보통 개신교 의  교리는손복음교 의 교리와성락교회의 교리와.그리고 , 다락방교의  교리와다르지  않음.자,  개신교  니네들이잘못이 없다고. ?일부 이단교 의  잘못을전체 개신교 의  잘못 인양도매금으로  매기지 말라고?
개독
교회다니는 사람과는 말 섞지 않는다.
교회서  울어재키면 죄가 용서되니?편하네  히부럴
* 유튜브에서 도올 김용옥 선생님에서 한국의 보수 개신교 강의가 있으니 찾아 들어 보세요~=⟩ 한국의 극우 개신교는 앞으로 스스로 궤멸 될 것이라고 올 봄에 예측했더만요...
전광훈이가 짖는데, 침묵하고 동조하는 한국교회,뉘들도 문제다.
직원들 뽑을때  기독교라면  일단 거르고 본다왜냐 다른 사람도  많거든
연예인들보면미혼때 난잡하게 다 놀고갑자기 착실한 기독교인 코스프레하다의사 검사 전문직이랑 결혼하는 ㄴ들이  한둘아닌거 보고는기독교인은 거른다집이 가난해서  지가 번돈으로  집안 일으켰다는 ㄴ 예전 드라마촬영장에서 동료 여배우 한테 갑질하는 거 두눈으로  봤는데  몇년뒤 기사뜨더라여상다니며  온갖 날라리짓다해놓고  뜨고나서 늦게 대학가고 기독교인 냄새 팍팍풍기더니   전문직한테  시집가서고고한척과거싹 닦고 사는거 토나오더라는한국 기독교는 그냥  저 믿는여자예요  데려가세요하는그세상 혼수품임
과학의 시대에무식한 종교는 아웃되었으면 ᆢ
나도 이제는 교회 다니는 넘 년들 사람으로 보지 않는다.  국가와 국민을 위험에 빠뜨리는 더러운  바이러스 조직으로 보겠다.
믿는건 니맘니들  싫어하는건  내맘  ㅇㅋ?
언니가 권사인데  어찌저리  생뚱맞은가생각될때가  많았는데  이유를  알거같다
개독교회를 다니는 건 그들의 선택.이기적, 배타적, 반사회적인 개독교인을  혐오하는 건 상식에 기초한 반응.
정상인이면 세상을 말씀으로 일주일만에 만들었고 아담과 이브 자손들이 근친상간으로 인류를 만들었다는수천년전 설화를 믿을까?그냥 요즘은 사교서비스업이지
코로나야!제발.예수 파는  xx 들 없어지게 해다오!
대부분 교회 목사들 믿는 분들 전광훈 집회 관련 침묵하던데. 자기들도 마찬가지란 거지. 그러니 모태신앙이니 독실한 교회 신자 니 하면 거름.
교인이라면 치가 떨린다.정상적인간이라 생각되지 않는다. 신을 믿긴. 목사 말에 빠진얼 빠진 인간으로 보인다.이참에 종교인이라면 부끄러워하는 분위기 만들어야 한다.참된 신앙이라면 저리 미쳐 날뛰지 않는다.종교라는 탈을 쓴 사기집단.지금은 온 나라 마비시키는 테러집단.
우리나라는 종교의  자유를 넘어 병적이다.특히  개신교....집단이기주의는 기본.
식당 들어갔을때 주님 궁시렁대는 글씨 액자 보이면 밥맛 떨어져서 그냥 도로 나옴. 교회 달력 보이면 그냥 믿고 거른다. 종교 혐오가 아니야. 혐오시설을 그냥 혐오 하는거지.
혐오는 그들 스스로가 만들어낸것이다.국민들을 원망하지 마라.
혐오스럽다.내 자식들한테도 교회 다니는 애들은 만나지도 말라고 한다
이단보다   오히려   요즘은  교인들  피해다닌다
일부 교회일인데 그럼 왜 대다수 교회가 그것을 정화시키지 못하나?일부가 저래 하나님의 이름을 망령되이 일컫고 신자들을 잘못된 길로 인도하는데 여태껏 외면만 하고 있어놓고 반발이 심해져 가니 일부인데 어쩌라고 하는것은 이시대 교회당들이 얼마나 타락했는지 반대로 증명하고 있다고 본다 너희는 세상의 소금과 빛이되라 했는데 도대체 한게 뭐냐?목사들 세금내라한게 그리 싫더냐늘 말로는 내가 있는 그곳이 교회요 내가 있는 그곳서 찬양하고 묵상하고 하는 것들이 예배라해놓고왜 교회당에 와서 해야만 예배라고 고집을 피우는가?
밤에 야경을 봐라 유럽에 중세시대도 아닌데 왠늠에 십자가가그리도 많은지..혐오를 넘어 이젠 말썩기도 싫다.반성은커녕 오히려 큰소리니..뭘믿고들 그렇게 사는건지... 참으로 큰일이다.
이제는 목사들에게 맡기지 말고 성도들이 제대로 깨어 있어야 한다.그래야 교회가 바로 설 수 있다.
나도 교회다녔던 사람이고 예수님을 믿는 사람이다 근데 이 한국의 목사들은 전부 장사치라는걸 깨닫고 손절했다 종교가 신도들 동원해서 왜 정치에 개입하지?기독교의 절대신 사상으로 사람들 절대복종 맹신 이런걸로 컨트롤하기좋지
기독교 뒤에 숨은 놈미통당 맞지? 지금 웃고잇지?
엉뚱한 차별금지법에는 거품을 물고 떠들더니 정작 말씀을 제멋대로 왜곡하는 전광훈이에게는 침묵!이건 목사들이 할 짓이 아니다. 그러니 한국교회가 이 모양이라는 것을 잊지 말고 회개하라
개신교도 천주교처럼 동네마다 한개씩만 만들어라~장시꾼들아
기독교인으로서 어떻게 사죄해야 할지 모르겠다.모범이 되지는 못할 망정 피해는 주지 말았어야 하는데~~~전광훈은 목사도 아니고 일반교회와는 전혀 다른 집단이다.하지만 전광훈이다 한기총회장이 되는 것을 방치한 죄는 씻기 어려울 것이다.지금까지 광화문에서 헛소리하던 전광훈이에 대하여 한마디 입도 벌리지 못하고 침묵한 죄 역시 씻을 수 없는 큰 죄악이다. 이 모든 것이 한국교회 목사들이다.회개하고 다른 직업을 찾기 바란다. 목사의 길이 아니다. 사기꾼을 옹호하고 모른척한 것은 목사의 직무유기다. 목사가 사기쳐도 괜찮단 말인가?
정부에서 대면예배 금지하니, 교회 불끄고 마치 영업? 안 하는 척 구라 치면서 대면예배 하는 교회도있던데 뭘...어제 뉴스 못 봤냐? 이 시국에 전국에서만 현장예배 강행한 교회가 1000곳이 넘었단다~~~개독들아...일부?? 라는 말을 가져다 붙이기엔 니들 너무 양심 없는거 아니냐??환자들...ㅉㅉ
복음은 뒷전 바이러스만주는군
특정교회가 아니다.  주위를 둘러봐라 개신교인들의 지금까지 한짓들을.네 이웃을 사랑해라? 웃기고들 있다. 이웃을 사랑하는 인간들이 이게 할짓인가.제발 모이지말라고 하면 모이지들 말아라. 늬들 안방에서 기도해도 하나님은 듣고 계신다
일부를 일반화 하는 게 아님. 개신교의 진짜 문제는 전광훈 같은, 여신도에게 빤스 내리라는 먹사들조차 이단판정하고 교계에서 내쫓기는 커녕, 지지자 숫자 많다고 한기총같은 교회단체 수장까지 맡기고, 추종하는 목사들까지 나오는 개신교의 자정노력의 부재 때문임. 성경대로면 눈이 범죄하면 찍어서 내버려야 하는데, 그걸 끼고 돌며 사랑은 모든 허물을 덮는 것이라며 헛소리를 하고 앉았으니 사람들은 점점 더 교회를, 예수를, 하나님을 멀리할 밖에. 소자 하나만 실족케해도 연자맷돌 목에 걸어 바다에 빠치는 게 낫다는 성경말씀 명심하길.
종교라고 뭉뚱그리면안되지불교, 천주교는 문제없는데그리고 개신교신자들 억울할것도없고사랑제일교회가 대표적인케이스고, 비대면예배로 협조요청해도 대놓고 대면예배하겠다고하는게 교회인데 억울할게뭐있나
종교혐오 ?개신교 자신들이 이렇게 만들었다.요즘 교회에는 하나님과 예수님은 아니계시고 오직 목사만 있다는 얘기들을 한다.목사가 어떤 잘못을 해도 비판이 금기시 된 교회들이 많단다.그러다보니 목사가 자신이 하나님인줄 예수님인줄 착각하는건 아닐런지 ???오로지 자신들만 선택받았다고 생각하는 대한민국 개신교.그래서 이들은 공공연히 불신지옥이니 하면서타종교는 절대 인정하지 않는다.우리집도 교회 다니는데거의 막가파이다.엄연히 무신론인 내 자유도 있거늘 상갓집 가면 절하지 말란다.지가 하지말란다고 안할 나도 아니지만...
인관관계에서 가장 먼저 확인해야할것은 교회자인가를 알아보고 난후에 그다음으로 넘어가야한다..교회인은 절대 피해야
이번 코로나19 사태로 우리나라 개신교회의 수준이 다 드러났다.. 전혀 과학적이지도 영적이지도 않은 반사회적인 논리를 내세워서 국민들을 위험에 빠뜨리고도 전혀 반성을 하지 않는 뻔뻔한  범죄집단으로 인식되고 있다. 서양에서 멸종되어 가는 개신교회가 21세기에 한국에서 번성하는게 오히려 이상현상이었다. 이참에 자연스럽게 소멸 될것 같다.
누가 종교 혐오임 ? 종교 ㄴㄴ 개독 ㅇㅇ
한때 개신교 교회를 다녔고 군대에서 알량한 빵 하나에 이끌려 교회에 다녔지만 지금 돌이켜 보면 어떠한 사회적 이익을 위해 하는 것이 없는 집단이고 목사들의 정치 발언에 토까지 나왔습니다. 참 교회에서 보기 안 좋았던 것은 없는 사람들을 위로하지 않고 뒤로 차별하더군요. 좀 다니다 말았는데 이 모든 것은 교회와 개신교 탓이 100% 라고 생각합니다,
지난주말  기어코 대면예배  강행한  교회가  1,000여곳.  일부 극소수가 진짜 종교인이고 대다수가 광신도라는게 밝혀진거지
일반화 한다고 억울해 말고 제대로 선을 그으라고. 같은 개신교라고 어화둥둥하니 문제아녀
이번 기회에 교회와 구성원들의  집단이기주의와 표리부동함을 온국민이  철저히   깨닫고  기억합시다  비정상적으로  커저서 기형이  되어버린 한국 교회가  정리되는 계기가  되기를 간절히 소망합니다
개신교...진정 하나님을 믿는건지 목사를 믿는건지...신앙심만 있다면 굳이 교회 안나가도 되잖아 기도 드릴때 꼭 단체로 드려야돼?  나가더라도 그렇게 모여서 해야될 일이냐고 그게 이시국에 특히나 교회에서만 문제가 많잖아 왜그러겠냐 으휴
억울하다고 하기 전에 댁들이 말하는 그 일부의 몰지각한 행위에 대해 개신교 단체는 어떻게 반응했지?
일부 교계일을 일반화 시키지 말라고 하지만세속에 찌들고 자정능력이 없는 기독교는 비판받아 마땅하다자업자득이다
내가 아는 개독들....거의 다 욕심많고 이중적이고 가식적임.
일본의 만행에 일부 일본인들은 착하다 일반화하지마라 라는것과 같음. 극우가 설쳐도 극우아닌사람들이 극우를 보고 가만있는것도 죄이듯.교회도 일부 만행을 저지르는데 여태껏 아무소리도 안하고 있다가 이제좀 피해볼거같으니 일반화하지 마라니.전광훈 설쳐될때 입장이 달랐으면 그앞에서 계속 저지를 했어야할것 아닌가.그렇게 같은 식구들 잘못에 가만이 있는걸 두글자로 동조라고 한다. 고로 이건 일반화에 따른 소수의 피해가 아니라 다같은 놈들이라 욕먹어도 되는놈들이다.
♬♪들이나 교회가는거 아닙니꺼
나는 손자들에게 개독교는 근처에 가지도 말라고했다
내가 가게사랑이라도 코로나전도사들은  안받겠다
불교 천주교 한명도 안 나오는데  니들만 줄줄 나오니   당연한 현상.  내 주위  교회다닌다면 다  인연끊어버린다.  예전부터 맘에 들더니만  기어이  사고치네.
교인은가슴에 라벨지를 붙이고 다니는건 어떨까?집회를 하든예배를 보든상관 않할테니까,우리가 피해 다닐 수 있게... ....그럼 서로서로 윈윈 아닐까?
교인이라하믄 치가 떨린다.믿음이아니고 세뇌다.
누가 무슨 종료를 믿던 관심이 없었는데이번 교인들의 무분별한 행동은 도저히 용서가 되지 않는다지금도 지들이 홍길동 이라도 되는냥 온나라를 싸돌아 다니고 있다이게 하나님을 믿고있는 종교인들이 할 짓인가
이거 말고도 지구 나이가 6000년 되었다는 둥 정말 상식 이하의 내용을 전파하고 믿고 있으니...대체 교회가 뭐하는 곳인가 싶다
원래 한국인들 종교 혐오 인종혐오가 심각한 수준이였는데 지금은 핑계지 원래 혐오가 일본인들 수준이야 웃기고 있네
타락한 교회의 종말
교회가 사회악이요 돈벌레들  제발 코로나 걸리면 예배당가서  기도나해라 다른피해자들 치료받을수있게...
긍정적인 영향을 끼친게 있다고? 그게 뭘까?
개독교  퇴출 시킵시다참종교인(희생 사랑 양보하는 선교자)은인정합니다
아니 원래부터 혐오스러웠는데요 개신교는..뭘 세삼스레 이전엔 아니었던 것 마냥 ㅋㅋ
개독과 통닭  출입금지
한국교회가 국가와 국민에게 끼쳐온 긍정적 영향? 소통 공생 조화 보다는 배타 배척 선동으로 권력을 탐하고 정치를 도모한거?
교회의 교자도 역겹다
개신교는 국민의 정서는 생각하지도 않는다. 극단 이기주의자들
월하수목금토 거짓말하고..욕하고..훔치고..사기치고 일요일 헌금내고.회계하면..된다는족속들이지.쓰레기들..예수님이 그리가르치드나?
질문 있는데  개신교에서 보는 성서와천주교에서 보는 성서는 다른가?개신교는  헌금이라는 이름의 돈을 걷는데천주교는   걷는 돈의 이름이 따로 있나?무교인 내가 보기에는 왜 똑같은  하나님을 믿는거 같은데 개신교는 여러파벌이 존재하는지?꼭 헌금걷고  교회꼭나오라는건  중세유럽에서 교회가 팔았다 배운 면죄부 파느내 같은데비난을 받아들이고 협조한다고 하는데 말뿐인거 같고  뭐가 바뀐거지?없는거 같은데
같은 종교라도 불교나 천주교에선 그런일이 없다는거, 개신교는 종교가 아니라 정치적 이익집단으로 변질된지 오래된 것 같습니다.
정신이 더러운 개신교 !사랑은 없고 오직 욕망만 가득 채우게 하는개독교!난 혐오한다.
코로나19전도에  열심인한국교회국가와국민에긍정적인면은 오로지 돈을모으기위한 예수팔이장사였다하나부터 모순덩어리허구성경으로인간의정신문명황폐화에 앞장서온한국교회이것이 추잡한악마의소굴  교회 교인들의참 모습이다
개신교인이라면일단지능과 학력이많이 떨어지겠구나.라고생개하게됩니다.
개같이하면 개나믿는개같은 종교가 된다!!
기사 타이틀이 잘못되었네요. 종교 혐오가 아니라 개신교 혐오 라고 해야 하는데...
이 시기에 대면 예배  고집하는 저들은 가짜 신앙인입니다.선의의 진짜 신앙인까지 매도하지 맙시다
일부 교회라고??? 풉... 온0리 교회 청년부에서 실제로 일어난 일임. 코로나 때문에 온라인 예배만 드리고 모든 순모임(성경공부)모임 하지 말라고 했는데 순장이 주도해서 순원들한테 번개치고 지들끼리 친목질하며 순원들하고 여행다니고 소모임-번개 버젓이 하는 것도 공공연했다.  교회 교인들이 민폐 짓거리하고 있는거 맞고 교회 다니지만 교회에 지들만 순결하 줄 알고 남들한테 민폐끼치는 것들 너무 많다!
개신교  십당구리들  이건 종교도 아니고 그냥  그 주변  돌아이들 임종교적  색채도 없이  그  껍데기가  그들의  신앙 이라고  한다   그러니  종교가  돈  벌이  수단이고  권력의  수단이  된다   자기네  교인들  구원도  못하니사회적 책임인들  하겠냐  그런 시늉도 않하는  것들이  몬들  하겠냐  그냥  종교시설  종교인들 이라고 해택만  추구하는 집단이다이것들은 잡아서  사기로 처넣어야  한다종교 탄압이라고 한들 이것들이  한  짓거리 보단 낳겠다
자유에는 책임이 따르지. 교회가 종교의 자유 핑계삼아 국민들의 삶을 피폐하게 만들고 있으니 그 책임도 당연히 져야지.  일부 교회 개드립하지마라.  저번 주말에 너네 개신교 교회들이 대면예배 본곳이 전국적으로 수백곳이야.
나는 무교지만 기독교는 거리두기! 어흐.... 절레절레
기레기야 제목 똑바로 달아라 종교혐오가 아니라 개신교혐오라고!  신천지때는 개신교는 정상인데 신천지가 이단이라 문제라고 많이들 생각했는데 이번 일로 개신교 자체가 뭔가 잘못되어 있다는걸 많은 사람들이 깨닫게 되었을 것이다  개신교가 루터의 종교개혁으로 탄생했지만 지금은 당시의 정신은 다 사라지고 오로지 영리추구만 남은게 적어도 한국에서의 개신교 실체다  천박한 자본주의와 결탁한 개신교!  이제는 개신교를 말살하든지 철저히 개혁해야할 시점이다
일부? 기독교인들과  목사들이 그동안 패륜짓 할때 기독교인들 당신들이 나서서 못하게 했어야지. 지금까지 모르쇠로 일관하고 책임 물으면 탄압이라고 해오지 않았나? 편견도 아니고  일부의 문제도 아니고 다 똑같은 놈들임.
교회 다닐게못된다는걸 알았음절대갈일없다
개신교 !!!니네들  정광훈. 황교안  커플일때혹시나  정권 잡나 싶어  기대  하고  방관  했잔아은근히 기대 하면서 ~~~~새산스럽게  피해자 인척...웃기지 마라.예수장이  약장수  처럼  신도들  돈이나갈취 하고  ~~  세금도 안내고   소득  받는걸갈취라고  한다......지옥에나  떨어져라...
기독교에 대한 혐오감이 극도에 다다른 상태.진짜 교회라 하면 치가 떨린다
우리나라 개독 중 제대로 된 넘 보았는가? 죄다 사기꾼들이더만. 난 천주교신자나 불교를 믿는 사람은 신뢰가 가도 성범죄 먹사넘들부터 개독이라면 한 넘도 안믿는다.
주위를 보면 교회 다니는 사람들이 더 이기적이고 더 야비하더라~~~
개신교 믿는 사람 대부분 이상하다 사랑제일교회만의 문제 아니다 노개신교존 적극 찬성한다.
종교혐오 같은 소리하네.전국민의 안전을 볼모로 테러를 하는 집단한테 욕도 못하냐?기레기 혐오가 생긴다.
원래도 싫어했지만 역시 내 생각이 맞았다 이젠 치떨리고 혐오한다
교회가 사회에 긍정적 역할을 했다고지나가는 개도 웃을 일이다.교회는 악의 축이다.온갖 범죄 소굴인 교회가 사라져야 이 땅에 평화가 온다.
종교 혐오냐 저게?국민이 죽어나가는데 종교따위가 발벗고 나서서대유행을 부추기는데 이게 혐오냐 하지말라는거 하지말면 이런일 있겠냐
"목사가 목사다워야지 목사지.."
개(네발달린개)신교 퇴출
카돌릭이나  불교에는  절대  혐오안한다기자가  왜?  도매급으로  종교혐오라는  제목을 다나?대부분의  개신교는  똑같다.  이기적이고  다른사람  다른종교 절대  배려하지앓고   오로지돈과권력을  쫒는  사악한  종교
목사에게 세뇌당한 사람들 무서워요. 가까이 하고 싶지 않은 사람들이죠.
진즉에 교회 스스로가 자정작용 노력을 했었어야죠이만큼 되고 나서야 일반화의 오류를 들먹이시나요?얼마든지 기회는 있었습니다. 기어코 소돔과 고모라 사태를 만들고 나서야 모두 그런 건 아니다, 믿어달라 할 수 있나요?
이참에 종교인 세금 부가하자
주일은 쉽니다,  모세,  베르도 등등 이제부터 교회와 관련있는 가게는 안간다  !!!!
억울?아오..진짜..난 대형교회를 보면 얼마나 신도들을 등쳐먹은지 궁금하다.
기독은 종교가 아니라 소상공인일뿐이다 그들에게 영업을 중지하라고 하는것은 생계활동을 중지하라는 것과 같기 때문에 저들은 절대 멈추지 않을 것이다
사탄교회??
솔직히 개신교가 대한민국에서 제대로 한게 몇개나 있었냐?
일부교회  ....   ㅋㅋㅋㅋㅍㅍㅎㅎ
한국 개신교의 문제. 하나님이 아닌 목사를 믿고 다니는 것 부터가 아이러니.
교회 마귀들이 고의적으로 코로나바이러스를 확산시킨다
개신교  정말   무서워요 하나님도  개자만 들어도 도망간데요
미통코로나당 과 사탄제일교회 견먹사들   광신도들  개독장로라는ㅅㄲ들은  대체 어느나라 국민인가 의심스럽다
절, 마호메트교, 천주교, 남묘호랑개교 ,등등 아무도 이ㅈ ㄹ까지는 않한다....너거는 뭐야....돈 떨어졋냐?
이 코로나19 바이러스 감염 시국에 국민의  생명과 안전보다 종교의 자유가 중요하냐 생각들 좀 해라
흑백논리 차별의 온상  개독교는 원래 싫었음.   코로나로 개독교 문제점들이 종기처럼 터져나와 차라리 이기회에 시정할 계기가 됐으면
신도없는 종교는 없다. 신도를 광신도로 만들어 죽음의 위협으로 내모는 종교는 종교가 아니라 악이다.
전광훈, 이만희에게 감사를 느낀다..종교라는 아편에서 벗어나는 사람들이 생기기를 빈다. 생각해 봐..어떤 거룩하고 신퉁방퉁한 존재가 인류를 24시간 내내 다 보고 있다는 게 어떤 끔찍한 일인지를.....똥도 못 싸..신혼여행도 못 가..옷도 못 갈아입어..불편해 일단..말도 안 되는 거고. 도의적으로나 상식적으로나...도덕과 상식을 초월하는 신이 있을 리 없잖아..완벽해야 하니까..
종교적 신념이 있나? 그냥  믿음 장사꾼들 아니가?
종교혐오라니. 제대로 써야죠. 개신교 혐오라고.이웃이 코로나로 죽어나가도 그놈의 예배는 하겠다는 사람들을 예쁘게 볼 수 있습니까?그에 반해 천주교 불교는 자체적으로 자중하고 있잖아요.뭐 교회 재정이 어렵고 어쩌고 저쩌고 하는데 그럼 그 교회 신자들이 알아서 교회에 십일조나 헌금을 이체하면 되는데 왜 안할까요?설마... 계좌이체하면 기록이 잡히니까?세금이나 제대로 내던가.
예전부터 예수쟁이는 걸렀다이번기회로 더 많은 사람들이 신자랑 예수쟁이는 다른다는걸 알게되어 다행임
교인을 안받는 것은 비난받을 일이고, 교인에게서 전염되는 것은 종교의 자유냐?? 이 참기레기야??
천국행 티켓을 가진듯 선민의식에 쩔은 개독들Disgust
교회 목사는 개인 사업자 아닌가요? 종교라는 이름의 사업
교회다니는 사람과 개키우는 사람의 공통점...우리개는 안 물어요...우리 교회는 달라요...
자업자득이기주의의 극치기독교는 더이상 우리사회 구성원으로서 함께 할 수 없다.없어져주시길
억울? 그렇다면 미리 해결했어야지..너희들 교회 목사도거기 갔나 확인해봐
참담하다..사랑하는 척! 믿는 성도인 척! 교회인 척! 하지마라코로나 전파 공포와 위협을 주는 행동도 이웃에게 폭행이다!진짜 이웃을 위해 사랑한다면 코로나 안걸리도록 조심하고방역에 협조하는 사랑의 증거를 보이라! 이 가짜들아!
배후는 미통당이다
개독교는 위험한 집단이다.  저것들은 유일신을 믿는다고...  다른  종교는 인정을 안한다는 것이지...과거 중세에 십자가 앞세우고 살육전쟁을 한 것도  바로  저것이지... 유일신이므로 다른 신을 믿는자는 죽여도  아무런 문제가 안되지....지금도 지그들 끼리는 어쩔지 몰라도 외부 사람은 철저히 배척한다.....
오늘부터 길바닥에서 기타들고 노래부르는개독보이면 신고
""교인들은 억울, 특정교회 일 일반화시켜"" 이말은 틀린 말임. 5대째 개신교인이며 수십년 간 신앙생활을 해온 사람으로서 보면 개신교는 내가 어렸을때의 개신교, 교회와는 엄청 차이가 있음. 일일이 언급할 수는 없지만지금 한국개신교의 80%는 다 썩었다고 보면 됨. 그 썩음을 수십년간 생생하게 보아 왔음. 교회에 파벌, 교단내 파벌, 헌금을 둘러싼 싸움. 회계의 불투명성, 목사개인의 착복 등 수많은 비리가 교회내에서 발생하고 있음.그리고 교회의 정치집단화. 어느 목사는 설교시간에 노골적 정치적 편향성을 가지고 교인들을 선동함.
난 예전부터 예수쟁이(개신교)라면 상종도 안햇다살면서 만나는 이상한  인간들이 대부분 개신교드라
특정교회의 일? ㅎㅎㅎㅎ침묵으로 동조하신 건 아니셔?누굴 바보로 아나 ㅎㅎ
교회  다니는  사람들과도관계  정리  해야겠다다  똑같은  것들
우리집 내가하는 가게는 교인출입금지.
해도 해도 너무 한다
추천합니다   그저 헌금에눈먼자들의 성당
종교혐오가 아니고  개독혐오지...신천지 사이비라고 지들이 거품 물더니  니들은 신천지보다 더  하잖아  개독들...대한민국 종교는  불교 천주교 뿐이다...개독박멸...
개신교 믿는 며느리 감 거르면 인생 절반은 성공한거다.
종교 혐오가 아니라 기독교 혐오다. 다른 종교까지 욕먹이지마라. 기레기야
이제 교회다닌다는 사람 보면 피한다.
교회가 편의점보다 많으니 서로 경쟁을 할려고 신도 쟁탈전을 벌려 헌금에만 눈이 어두운 먹사 넘들!
개독은 좀  당해야한다.평소 유일신이라며 타종교를 인정하지 않고 지옥 가는걸 막을 수 있다며 멀쩡한 사람들에게 협박성 언급도 서슴지 않는 무매너 인간들이었다
저는 교회다니지만 코로나 이후로 한번도 안갔습니다  꼭 교회가야   절실한 신자라고 보지않기에  네 이웃을 사랑하라 라는 예수님 가르침에 실천하고파서  코로나 걸려 타인에게 옮기는건 민폐이기도하고 누군가의 소중한 생명을 앗을수도 있기에  목사의  설교보다 예수님의 말을  따르고자합니다  목사는 신이 아닙니다  그냥 인간일뿐
이건 혐오가 아니라 합리적인 선택이다.
특정교회 일 일반화가 지나치다고?아니올씨다. 이에 동조하거나 이용한 대형교회  목사와 장로가 많다는  것은 이미 밝혀진 사실이죠.기독교는 선을 확실히 그을 기회가 여러 번 있었는데도적극적으로 행동하지 않았죠.억울해 하지 마세요. 우리가 더 억울합니다.
교회는 억울해야 할게 아니라.이번을 기회로 제발 성경말씀에 충실하고 올바르게 좀 상식적으로 살아라~~~니들이 믿어야 할것은 예수고 하나님이지 목사를 믿는것이 아니다...
주변에개독교인들보면 거의정신병자수준 특히여자들은 가족보다 교회우선 난울아들한테 절대 개독교인여자는 안된다구햇다
그라니까 엉터리 목사 그만 싸질러라이게 다 개신교계가양적 팽창에만 열을 올려서이렇게 된거잖아누구를 빼고 비난 하란 말이냐다 독같다
나도 기독교 혐오합니다. 이기적인 사람들 싫어요.
윗대 삼대부터 개신교인인 나도 넌더리가 나고 화가 나는데  일반인들이야 오죽할까?내가가는 교회는  정부지침대로지금까지  유트브로 방송 예배를 집에서 드린다.현제 한국교회가 전광훈 같은 자들이 있기에 문제가 많지만  다 그렇진 않다.그러나 개신교인으로써  부끄럽다.이젠 하나님은 믿지만 목사는 절대 안믿는다.
어찌보면 당연한 일일지도 모릅니다.그동안 종교가 특히 기독교가 너무 타락하고 더러워졌습니다.코로나가 종교계에 청소가 필요함을 직접 보여주네요.
야교회가 세금도 안내고헌금만 받는것도짜증난데거기다가 바이러스까지옮겨.누가 좋아하겠냐?대한민국 교인들아반성하고또 반성해라
개신교는 이기주의를 신봉하는 종교인것 같다!
장로교는 칼빈교의 후예들이고 많은 사람들을 살상한 종교이고 일제치하 신사참배를 했으며 전투기를 헌납했다는 사실이 있습니다 제이티비씨에 보도되었습니다그런데도 친일과 상관없다는 것은 말이 안되구요우리나라에서만 많습니다 전세계적으로 많은 것은 침례교입니다 정통이라고도 볼 수 없습니다 울나라에서만 세력이 큰 것 뿐입니다
니들이 말하는 특정교회 일부분이알고보니 대부분이더라.믿고 거르는게 맞아.
개독교 이젠 안뽑는다..
진짜 유튜브에 올라온 대형개신교회 먹사들 설교영상 보면 아주 가관이던데 긍정적 영향 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난  세상에  목사직분  가진이가  전부    경멸스럽다
개신교 오십보백보개신교 태반이 문재인 저주민주당 망하라고 한국 불태우라는 것들
대면예배로 코로나 확산키고 있는교회가 한둘인가?작금의개신교는 돈독오른 악마일 뿐이다.
♪♩라 예수쟁이
종교가 세상을 어지럽히고 혼탁하게 한다.그동안 가짜뉴스 진원지 노릇을 했는데, 이제는 바이러스 전파  진원지로..개신교가 제일 썩었다.돈만 밝히는 헌금충들.온라인 예배를 거부하고 굳이 대면 예배를 하는것도 헌금 받으려는 돈 욕심 아니냐?
개독교가 사회에 기여한게 뭐 있다고비기독교인에 대한 역차별과 혐오극단적인 집단이기주의만 키웠지
교회, 교인들은 무조건 싫어
대기업이고    중견기업     중소기업   공무원  시험이고  개독들은모두 서류에서  탈락  시켜라인간들이 아니다
개독은 사회악이다
자녀 결혼대상자에기독교인 제외!!
한국의 개신교는 모두 개독이다.사건사고가 터질때마다 그놈의 일부..일부..성관련 범죄 1위 직업군. 목사.할말있냐??개독 병자들.
본인들 믿는거야 자유인데 주변인들한테는 권하지 말아줬으면
얘들은 뭐 다 특정교회래? 내가 볼 때 교회 90%는 다 박수목새가 이끄는 무당교구만...
일부 교회라기엔 코로나사태초기부터 너무 많은 교회가 문제있지않나 성급한 일반화 오류는 아닌듯
제 주위 주부들~며느리   사위  아무리 능력있고  참해도개독교인들은   절대 사돈하지 않는다고 합니다징글 징글 하답니다
특정교회,  사랑제일회, 부산 기독교 연합회장,  도대체 어데까지가 특정교회냐? 뉴스 보니까 전광훈 지시에 따르는 다른 교회도 엄청 많던데 ᆢ
맨날 특정교회라는데 그 특정 교회는 도대체 어디냐 니들이 바로 그 특정교회야 정신차려 미친 개독들아..제일먼저 하느님 아버지 만나러 하늘로 가고 싶냐?
일단 교인들은 피하고 싶습니다.교회 정말 역겹다.사랑의 교회 웃기지도 않아요...목사들은  정의가 없다 오로지 돈 욕심 뿐....
세금 1도 안내시는 사업주분들... 온라인헌금요구하는 교회 믿음 = 💰돈벌이에 신을 팔아재끼니 꼴이 말이아닌가보오
근데 디게 신기해 너네들이 이단이라고 하는 종파들은 너무나 조용하다. 여증  통일 등등. 세상이 어지러울때  사이비가 빛을 발한다더니. ㅋ ㅋ 이단은 과연 뉴구?
개신교가 억울해?  전광훈네 미친 것들이 그러는 거 방관하고 동조한 거 니들이잖아,  망할 것들!
교회전체는 아니지 99.9%가  같다고 봐야지.  예수를 믿는게아니라 목사를 믿지
이승만시대에 친일파들이 친미파로 둔갑을 하면서 개독으로 개종을 많이 햇다그래서 친일파 = 개 독 이라 보면 맞다저 개독들이 바로 극우 수구 골통 미통당과 연결되어 잇다고 보면 된다개신교 흥!!!니들은 사회악이다
괜히 혐오 분위기 조장하는 게 아니라 생각들 해보라고.헐리우드 영화에서 폭탄 온모에 처감고 나와서 "인샬라" 외치고 다중시설 뛰어드는 것과 교회 확진자들 도망쳐서 공공장소 싸돌아 댕기는 거... 뭐가 달라?한국사회에서 교회는 테러단체야.일부라고?이미 수십년 전부터 그놈의 일부가 이미 대부분... 아니 전체가 됐다.
일부교회가 아니고 대다수 교회가 그렇지요일부 교회만 제대로 된 교회일뿐우리나라에 아마 손꼽을 정도
교인들, 그놈의 일부라는 변명을 버려라. 자정능력없이 속에서 암덩어리를 키운 너희 집단 전체의 책임이다. 차별금지법 같은거 반대한답시고 여론전 펼치고 법안 통과 못하게 방해할 정도의 힘이 있으면, 그 힘을 저런 정신나간 일부 교회를 제지하는데도 쓰란 말이다.
종교혐오라고 하지마라 개신교, 신천지등등 사이비를 혐오하는거지. 어디서 물타기하냐.
우리 아이들에게 절대로 하나님 믿는것들은 만나지도 말라고했다..니들 학교못가고 암껏도 못하게 하는 사회악이라고
어디가 특정 교회냐?전국 여기저기 교회에서 시작되고 있는데.죄스러워하고 부끄러운줄 알아야지.
목사 성범죄 = 일부교회코로나 감염 = 일부교회일부 + 일부 +일부 + 일부 … = 전체
교인이라카믄 산종 안 하기로...
나도 일부라고 믿었었다 근데 알고보니다수의 개념없는 교인때문에 일부 선량한 교인들이 피해를 보는거더라
종교는 자유지만 일부 교회가 보이는  행동은 신천지보다  더 심하다.코로나가  세자리인데  현장예배를 강행하는 행위는  교인들의 건강과 안전을  생각지  않는다고 본다.이기적인 목사들 그들이 진정한 하나님의 전도자들인가?
궁금한 것 하나.한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향이 어떤 건가요
굳이 코로나의 덕이라면 기독교계의 민낯이 드러난 것일 것이다.  하지만 인간의 어리석음은 알고도 속는 것. 존재하지도 할수도 없는 신은 만들어 그 연약함을 의지해야만 불안에서 벗어날것차럼 행동하지만 결국 이용당하고 팽개쳐진다. 아~ 인간의 연약하고 어리석음이여~ 그저 하누시대를 살다 가는 수많은 동식물의 한 종류임을 어찌 깨닫지 못하는지..
밀양이라는 영화가 있었죠기독교의 본질을 적나라하게 들여다보게된 영화였어요
말을 바꿔야지요. 일부교회가 정상적인 믿음을 가진 교회라고요...
5천년 역사에도대체 언제부터남의나라 조상신을 믿었나?이스라엘 민족의 선민사상으로 무장된 기독교.그들은 자기들의 조상을 대대로 찾으면서세계속에 유일하게 지켜온 한민족의 족보는 없에려고한다.지구상 어느나라에도 없는 여성의 성을 물려받게하여 족보를 무력화시켰다.
일부 그런다고?  일반화 좋아하시네.드러나지만 않았을뿐.  똑같을걸.오히려  진심 올바르게 행동하고  신앙자로서 존경받는 목사가 몇이나 될까?기독교사상자체가 사이비.그러니 말이 전혀 안통하는   정신병자 광신도들.
노 재팬보다 노개신교
한교협에서 전광훈지지한다고까지 했는데 뭔 일부교회야~~교회전체가 문제인게 맞지~~!!!!!!!
사회 암덩어리 개독
정신이 제대로라면 종교를 믿지않지지가 심신미약자인줄도 모르고 사기꾼한테 세뇌당해서 넘어가서는 못빠져나오고 있는것도 모름정신이상자니까🤨😐😐😐😐😐
징글징글한 쓰레기 개독교놈들돈에 환장해서 예수팔이하는 놈들천벌을받을것이다
상식적으로 역병이 창궐하는 현상황에  모여서 집회하는거 자체가, 교인을 돈벌이로 밖에 안본다는거야
전광훈  사태를  보면서   열심한 신자는 정신병자라는 생각을  갖는다.
교회라고 하지말고,  경영하시는 일부 목사,장로님들이 스레기아닌가 무신자보다도 더 덜된자들!  니들이 진정 지옥불에 떨어 질 인간들이지
일부 종교계 수장들이 정치권력과 돈에 집착하면서 종교계를 망쳐놨다.북한공산당 인권탄압 문제는 거론하면서도중국공산당의 반인류범죄~ 강제생체장기적출 집단학살 수백만에 대해선 입도뻥긋않고,오히려 중국공산당 통제하에 있는 중국내 종교단체와 손잡고 모함,학살,장기적출당하고 있는 파룬궁 수련인들,소수민족에 대해서는모른척 방관, 더나아가 중공정권의 흑색모함선전에 함께한 죄악~예수,석가,노자 등 선각자들이 그렇게 하라고 가르쳤나?인간애,동정심도 없이 예수만 믿으면 천당간단식의 타락한 일부 종교수장들과 그를 믿고 따르는 일부 교인들~
모든 교회가 그런것은 아니겠지만 암튼 사랑제일교회 신봉자들은 사회의 암적인 존재는 확실하다 !
죄송합니다
인과응보 아닌가? 지금까지 개독에서 이번사태에 대한 책임성명이라도 낸곳있나? 집회반대한곳있나? 이것이 우리나라 개독의 현주소다. 교회는 사람장사하는곳. 야! 솔직히 말해봐. 예수가 재림해서 일정금액이상 소정의 헌금만 허용하면 다시잡아서 십자가에 못박을꺼지? 예수위의 목사가 한국개독의 현주소.
학원원생수로 팔고사듯이 교인 신도수로 사고 파는거로 압니다   돈이 목적인 종교가  정치에 들어와  나라에 위해를 끼치네요  사랑 봉사 박애 등 등은 허울만 있고 이기적인 금권주의자가  다수 같아 보입니다
광훈이가 내려놓은 한기총회장  빠르게도 올려놨네  원래한기총은 바르지않은걸로아는데
이제 개신교는 인류에게 해만 끼치는 집단이 되었다.
제목!잘 뽑으셨네요. 짱~~
나도 대깨문은 믿고 거르는데 ㅎㅎ
특히 이번 일로 한국 교회가 국민과 국가에 끼쳐온 긍정적인 영향까지 평가절하해선 안 된다는 입장이다.개독 니들이 국가를위해 무얼했는데?선교한답시고 납치된거?무인도가서 신도들 노예처럼 부려먹은거?신도들 강간한거?그나마 그돈도신도들 헌금 아니야?
말 똑바로 해야지!뭔 종교 혐오?정확히 개독교 혐오지!기독교 다닌다고 하면 이젠 치가 떨린다!기독교 다니는 확진자가 절에 숨어들지 않나~중이 범죄 저지르고 교회에 숨는거 봤냐?
집회 버스. 목사들이 인솔해서 데리고 왔다는데... 교회를 중심으로 모아서 데리고 왔구만... 전국에 있는 교회들 반은 정치랑 결탁함... 그래서 교회 세금내는거에 통합당이 그렇게 반대를 했구만...서로 상부상조지 뭐 .아주 웃겨
이젠  먹사들뮐 해먹고 사나예수  장사도접어야 할  때가  되었나보다 !이젠  고마하고외판원이나  포장마차등으로성실하게  사는게  어떤가?구라쳐서 그만큼  벌어 먹었으면 됐다!
난 앞으로 교회다닌다고 하는 인간들 같은 인간으로 안본다.이번 조직적 테러로 욕도 아까운 족속들이란걸 확실히 느꼈다.
남자친구, 여자친구, 결혼상대자, 사업 파트너, 남편감, 아내감, 사위감 고려시....개신교 인들은 믿고 거르세요~~편견, 선입견이 아니라 이들만 걸러내도 적어도 정신병자 하고 깊은 관계는 맺지 않게 됩니다...
교회가  매일매일 바이러스를  확산하면서방역에  힘쓰라니 무슨 말 장난이냐!어처구니가  없다
자승자박.요즈음 협오스러운 말과 행동을 하는 개신교인들이 돈만아는 목사와 그를 맹신하는 망나니들의 집합체인 것 같다.더욱 나쁜 인간들은 그 들을 이용하는 보수정치인들 이다.
예수쟁이들의 이분법 ~ 예수믿으면 형제,자매요. 안믿고 거부하면 악마,사탄.교회 치부가드러나면 ~ 일부교회의일탈일 뿐이니 교계전부를 비판말라. 항상똑같은 매뉴얼로 치고빠지는 개신교는 사회의악으로 생각합니다.언젠가 대한민국을 망하게할것임을 생각하면 끔찍합니다.
특정 교회가 아니고 대부분의 교회가 다 저렇다..내가 교회 20년 다녓다.... 인생 망치고 집구석 개박살나고.....교회는 목사 할렘 그이상도 이하도 아니다...이 기회에 교회 인간들 아웃 시켜야 된다..♪♪♩♬♪♪들 인간말종들이다 좀비들
우리는 불교 천주교를 가지고 뭐라하진 않는다...그넘의 개신교 진짜... 극혐이다..심지어 나도 개신교 쪽이었는데도 말이다;
왜?? 교회만 갖고 그러냐?? 라고 그러는데...이미, 천주교/불교는 대부분 비대면 이여~~ 즉,,,니들 종교만 유별 나다고~~...다른 종교인들은 신념 없냐?????????????????종교의 자유 란게...주변 상황 고려없이 지들 꼴리는데로 행동할 수 있는 자유를 말하는게 아니고..."종교 선택의 자유 를 말하는 거란다...이 아메바 개신교 환자 들아....ㅋㅋ
특정교회라하지만  수십년간  개독들이  해온  갖은 이기주의적  행동과  배타적 행동  공격성  공공 질서  헤쳐가며  선교  하는모습  등등  집안을  쑥대받  만들면서  하나님에  미친자등등    끝이없다   다르다  하지말고  좀  얌전해지고   겸손해라 개독치고  조용한  사람  못  봄    역시는  역시~~~~~
종교에 특히 목사한테올인하는 사람들은나약하고 자기생각이없는 사람들진리와는 무관하다.
믿는다는 ♪~치고 인성된 사람 못봤다개독인들 몇번 사겨봤는데 지 기분나쁜거 있으면 무서울 정도로 담아두던데‥사이콘줄 알았음 이웃사랑은 지 마음 평온할때나 가능눈밖에 나면 답없음
"  예배당에 갔더니 대머리까진 목사가 매미채를 흔들며 돈 달라고 하더라."아득한 옛날에도 떠돌던 우스게 소리다. 우선 예수 믿는다는 자들은심성부터가 일반인보다 아주 더럽더라, ㅋㅋㅋㅋㅋ
인류 대대로 종교가 항상 문제였다조선은 유교 때문에 망했다
솔직히   교인들을   혐오하고교회는 현금장사하는곳목사는    현금장사 치이제  이런걸로 채워져서  다른건  모르겠다예수님은   가장 속상하신분이 겠지교회가 공시적으로 이름빌려 팔고있으니
개신교 아주 징글징글 말도 더럽게 안들어진짜 더럽게 민폐야
억울하단다반성을 안하네
교회 글자만 봐다 짜증난다. 정말 이기적이고 이기적인 사회악들. 폭탄들고 다니는 사람들이 테러리스트인줄 알았는데...교회다니는 사람들이 테러리스트 더라.
종교혐오가ㅜ아니라 개독교 예수 혐오지
개신교에서의 사랑은 자기네 끼리의 "사랑"인것입니다.기본적으로 일반인은 악마로 봅니다.타종교인을 핍박하고 타 종교를 불지르고 하는게 쭉 있어왔지요.
기독교인들 모두 생화학 테러리스트.생화학 테러범들 기독교인.
뭘 잘못했는지 모르나 특정 교회가 나라를 망치고 있을 때 그대들이 아무것도 하지 않고 선긋고 방관한 건잘못 아닌가
사업하려면 교회다니란 말 그냥나오겠니?예수는개뿔 인맥쌓고 돈버는수단이지사랑교회교인들 세무조사해봐라일박기에 투자한넘들이 있나없나? 딱보면 나오지
예수쟁이들 진절 넌덜이 난다.. 캬~~~악 퉤~!!!
방역안한 교회도 문제지만 그런걸 이용하는 갱산도 정치인들이 더 문제지 않나?? 그넘들 때문에 이 사단이 난건데
보면 교회 다니는 인간들은 인지능력이나 지적능력이 좀 떨어지는 것 같다
저희집 가훈에 "교회가지 말자" 추가되었으며교인은 사위나 며느리로 절대 받아들이지 않기로 하였습니다.
한 사람이 미치면 정신분열. 단체로 미치면 종교
특정교회라고? 이번 주말에 인천300개가 넘는 교회가 예배드렸단 기사봤다. 이게 특정교회냐? 그냥 교회가 이상한거야~~
막말로 외국인 예수가 한국이랑 무슨 상관이냐오천년 동안 믿은 불교가 제일이지 아 불교는 돈이 생각보다 안되지규제도 많고 삭발도 해야하고ㅋㅋ
개신교는 다 똑같은것 같다  일부 일부하지만  해외서 선교하다 잠깐 입국한  착하고 신실한 믿음을 가진줄 알았던 친구도 봄에  해외서 전광훈유툽을 보라고 카톡공유 메세지로  추천하질 않나 며칠전엔 전광훈 하는 짓을 보라고  딱 한번 지나는 말 했는데  어떤 비판 한마디 없고 다른 화제로 말을 돌리는데  실망이 컸다   일부 절대 아니고 다 똑같다 진짜
일부 교회라고?? 웃기고 있네요.그럼 일부 절과 일부 성당은 왜 안 나올까?교회 사람들 민낯을 코로나를 통해서 알게 된게 다행입니다.결혼 반대 첫번째 사유가 교회 다니는걸로 바뀌었습니다.
교회 다니는 것들은 상종을 말아야 겠다.교회다니는 것들은 일단 타인에 대한 배려는 눈꼽만큼도 없다.오로지 자기들 끼리지.그도의 이기적인 집단이다.세상엔 별별 인간이 많다지만....우리회사엔 ㄱㅐ 도그는 없다는 게 정말 다행이다.
종교의 자유가 국가위에 있지 않다.
아니 이젠 교회 교자소리만 들어도 진저리가난다어디가서 교인이라 떠들지마라 걍 똑같은 인간들이야
예수를 믿고싶으면 천주교를 믿고. 자기 수양을 하고 싶으면 불교를 가라
특정교인에 한정된 이야기를 일반화한다고 투덜대지 말고 니들 스스로 전광훈이 잘못됐다고 나와서 비판이라도 해라. 찍소리도 못하고 방관하는거 같던데
개신교도들은 다른  종교인들을 본받으시길 바란다  천주교와 불교도들은  문제를  일으키지않고  방역에 동참하고  있으니까 정알 같은 대한민국  국민이면 천당 찾기전에   기본을  갖추어야되지  않을까?
굿잡     너무 좋다  종교인들   받지말자
제대로 말하자. 종교 혐오가 아니라 종교인 혐오다. 사이비 광신도에 버금가는 개독인들 극혐이다.
개신교인들 억울해마라억울하면 개종하세요
저는 교인은 아니지만 .. 일부몰지각한 사람들 때문에 이런 사태가 벌어지는거 같네요
대형교회가 전부 사람 동원했으면서 일부 교회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 참에 기독교면 인성측면에서 믿고 거르고 거리두기 해야지
혐오가튼 소리 하고 자빠졌네.  기데기 식희.매우 합리적인 사고라고 봐야지.
말은 정확히 하자. 종교 혐오가 아니라 개독 혐오하니냐?
개신교 ㅋ
한국교회의 긍정? 일제시대 신사참배, 반성없음. 일제시대 교회의 친일행각 일제에게 재산불허나 친일댓가를 받은것에 모두침묵. 군사독재정권때 개신교목사들 구국십자군행동. 반성없음. 그리스도의 가르침은 사랑인데 사랑없는 광신도들의 울부짖음과 방언같은 헛짓이나 하고 있음. 요한계시록같은 결과나온 예언을 앞으로 나올 일처럼 호도. 목사 수만큼 교파가 나눠진 현실. 헌금 앞에선 사이비도 없음.이게 한국교회의 현실임. 심지어 지금은 교회를 자식에게 물려줌
개독교들과 상종하지 않는다.
종교는 자유지만 이번사태로 진짜 다그런건 아닐지라도 교회다니는 사람들하고는 차단임 근데 친척중에도 교회다니시는분이 많네 짱나네
이시대 최대의 적폐 기독교. 있어서는 안될 악의집단
종교라고 뭉뚱거리지마라 기래기야전형적인 물타기천주교 불교는 아무 문제가 없다오직 개독만 문제다소위 예수쟁이라는 개독들이 대한민국 종양이다
특정교회 ?  니들이  이단이라는  신천지도  이러진 않더라  예수팔이 인정 못하겠냐
예수가 시켜겠지 ㅋㅋ정광훈이 같은놈 안대려가는거 보면예수도 참 한심하다
뭔놈의 협회가 많은지 한기총, 한교연, 한기장 다 사람들이 만들어낸 이단 사이비들이지 코로나 종식되면 성경책 보는 교단들 모여서 하나로 통일되면 좋겠네
교인 싫어
옛날부터 세상 모든 미친 짓을 보면 이면엔 종교가 있었음. 십자군부터 작금 사태까지 보셈
지금까지 방치해놓은 죄가 무겁다
교회다닌것들 다  즈그잘되라고  기도하고   이웃에는 악질들이고^^^주위에서봄   교인들  이기주의   정신질환자들
세상 사람들은  말해 뭐하나......뭐 뭍은 개가 겨 뭍은 개 나무라네..뭐 하긴  둘 다  🐕  던가...똑같네 적어도.
택시기사   식당서빙    들이  제일 기피하는손님일순위개신교인들이거  정말   미친다
오죽하면
총신 고신 장신 총장들 석고대죄하라.싸구려 신학교 양산한 예장 합동. 통합 니들이 원죄다.
예장 ♬♪♪♬♩♪
손절 안치면? 너도 일부 이단이야증명은 그게 최선이라고
특정교회도 문제지만  대면예배 강행한 개신교들도 도낀개낀입니다     우리는 안그래? 웃기네요
지금  혐오안하게 됐냐?
특정?
언제까지 일부일부 할거냐?억울하면 그 일부를 니들이 도태시키던가
이번 일로 교회가 징글징글해졌다.
많이들 믿고 천국가세요난 안믿고 지옥 가렵니다
예수쟁이들 에게는  아무것도  팔지 마라   예수쟁이들   징글징글 하다  이기주의자들
주위에  교인들 상종 하지마라. 코로나 걸린다.
클럽  다닌다면  부정적인 생각 들던데...헐...가재는 게편인가?유흥업  하면 부정정인 생각 들고...맛사지 업소 하면 부정적인 생각들고...생각의 차이겠지??
잘못된  믿음이  죄다..
니들은 종교인이냐 정치세력이냐!
정말 거르고 싶다인성들이 쓰레기들어쩜 이리 이기적인인지젤 이기적인 집단더 이기적인 미통당과 결탁까지아주 이기심의 끝판왕들
방치한 자들도 다 한통속 뿌린씨 남탓하지말고 니들말대로 하나님 은총으로 잘견뎌내라 남탓하지말고 인간들아 무리지어다니며 민페끼친 족속들이지 무슨 교회
교회것들  너무싫다
사탄제일교회는 몸소 집단 면역을 실험하는 중...
교회가정치극우화신자유주의 성공신화생태보다경제적성공이모든것을조장하지 않았느냐지구상의 기생충모든 재앙을하나님에게 귀속시키고인간의 책임은대놓고피하고물신숭배에
정치색을 갖는 기독교는 사이비임.
억울?
종교라 칭하지마라. 인간의 가장 나약한 부분을 파고들어 교인들을 물질적 착취하고 정신적 지배하여 인력모집하고 전파시키는 사악한 집단이다.
어리석고 이기적이고 탐욕스런 집단이 결국 개신교 전체에 고난을 가져다 주는구나. 성경대로만 살면 얼마나 좋겠노. 참, 자업자득이랄지..
그리고 말은 바로하자 기자야. 종교혐오가 아니고 교회 혐오겠지 일부 개신교만 문제라기엔 일반 교회들도 맛탱이 간곳 많음. 그 일부가 너무나도 많다보니 일부가 일부가 아닌거임.
나도 이번 코로나 사태로 교회인 이라면 치가 떨릴정도로 싫어하게됨. 단톡방에 들어가 있으면 지인들 입에서 교회욕 꾸준하게 올라옴. 욕 뿐만 아니고 교회인을 그냥 아예 경멸하는 사람도 있음.
불교와 카톨릭은 전혀 혐오하지 않습니다. 기레기님
한국역사를보면 개신교가 얼마나 못된짓을 많이했는지 나옵니다
예수프랜차이즈 회원들 하고는 사귀지도 마라옴붙는다
사랑교회  어째서 뿔두개 달린 악마처럼 보이지? 악마가 목회자로 있어서 그런가?광훈이녀석 얼굴 빨개가지고 구급차에서 핸펀하는거 보면 뿔만달아놓으면 악마처럼 보인다...
니들은 문열고 교회문닫아 이런 세상에100%불공평
무슨놈에 교회가 편의점보다  먆으냐교회가  국민들한테 잘한게 뭔데복음주의인지 뭔지 타종교 배척하고교회 안다니는 가족 악착같이  다니게 강요하고  돈갖다 바치고 아이고  끝이 없다
승윤이 개독?
자승자박이다
기독교 정치인이 수도봉헌 이런 소리 할때부터 예견되었던 것이기도 하지 더 이상 한국 역사와 정치속에 기독교가 나타나지 않게 만들어야 한다이참에 그동안 미루고 있었던 종교과세도 확실하게 실행해야한다
선입견을 갖고 있지는 않지만 신규 직원 채용시 자연스럽게 종교 물어보게 됨... 아무래도 특정 종교에 대해 부정적인 인식을 강화하는 계기가 될 것은 분명해 보임.
한국기독교는 변질되었다 진정한 목회자는 없고 지들만의 세계에서 교인들은 세뇌시켜 노예로 만든다 독재와 그것과  같다
교회에 언제부터 정치집단이 된거냐 목사들이 공돈받고 정치하는 한국교회 세금도 안내고 좋다
어제 오늘일이 아니고 항상 이기적인 행동과 남에게 피해주는 자세들이 이번 코로나로 인해서 확실하게 드러난것이지.. 이제는 기독교인이 하는 상점은 이용도 하지않고 기독교인들은 마주치고 싶지도 않다
교회가 흔히 말하는 사탄에 씌여서악마역활을 하고 있다.황교안 전광훈 미똥당ㄲㄲ
크리스챤들이 모두 극우 전광훈,친일주옥순처럼보입니다.
긍정적인 효과 뭐...요?
자기들이 뿌린 씨앗 거두는 것.
온 나라 경제 교육 모든 일상을마비시키는 교회 예배 참으로화가납니다 ㅠ
전광훈이는  이싯점에서자결해야한다선의의 피해자를 위해서
종교의자유와 믿음의자유는 다르다. 종교가 자유로우면 이딴일은 반복된다. 심지어 한국은 사이비종교의 교인에대한 세뇌조차 대처할 방법이 전무하다.
나도 기독인은 믿고 걸러야겠다고 생각한 적 있다
남의 생명 함부로 여기고해 끼치는 것들은 종교인이 아닙니다!!!!!!범죄집단이지.
기독교 교인 채용도 꺼리겠다
개신교 ㅡ 끝.
계속 일부 목사 일부신자라고 이야기 하는데반대인듯일부 정신나간이 아닌 대다수 정신나간 광신도들일부 정신박힌  신자대다수 대형교회가 정신나간소리 하고대형교회 신자수가 교회 하나마다 몇만 다닌다고 하니
교인들아~의무적으로 자랑스런 십자가 목걸이 목에 걸고 다니세요..내 알아서 피해다니구로.강도보다 더 무섭ㅠㅠ
자력갱생의 힘을 잃은개~~~독은  독입니다!!!반성하고, 종교의 본성을 찾길 바랍니다!!!
성경에 선지자가  그렇게 많이  나오는데 교회가 선지자역활 못하고.... 국민들 눈살  찌푸리게하는 짓만 골라하니 ...
미국교회는 정부에서 하지말라면 안한다  근데 대한민국 일부 미친 종교 집단들이 나라를 말아먹고 있다. 온국민을 코로나 감염 공포에 나라 경제를 뒤 흔들고 있다 . 이런 괴뢰집단들을 정부에서 강력히 구속하고 제재를 해야한다
살일을 한 교인보다  교회에 안다니는 일반인이 나쁘다.. 교일들생각... 사회에서 죄란  머샅은 죄사함을 받았다하면 끝...그차?기독..
모든 개신교들은  개들이 모여있는 개단채
일반화하는거 절대 지나치지 않습니다. 개신교계는 썩을대로 썩어서 진짜목사 찾는게 더 힘들지경입니다
거짓말쟁이들이다. 코로나가 거르냐?
교회는 돈되는 이익이라면 타인이야 언제든 죽어도되고 손해봐도 된다고 생각하는 집단임을 입증했잖아.그저 겉모습은 친절한척 하지만 아주 잔인한 새끼들이야
개독교들 다 ♪♬.역겨워.사회악임
내가 나를 보호하려는데 그게 무슨 차별?
우리나라  기독교는 독선이  심하지..
개신교가 나라와 우리 사회 무슨 기여를 햇다는것인지 ..... 내눈에 보인것은 목사라는 명암을 가진자들이 성폭력에 취업사기에 횡령에 쓰레기짖만 하던데 ......
내 주변에 개독교  새끼  얼신하면잡아 죽인다
광후니 사람들이ㅈ교회 혐오하고침뱉고  하니 좋나?니가 원한게 이거지
일반적 교회의 행태로 일부교인들이 욕먹구있다.
하나님곁으로 가고 싶으면 조용히 혼자가라 쫌...
특정 교회는 개뿔.. 정상적인 교회나 목사 찾기가 더 힘들겠구만
기독교 혐오=미통당 혐오
개먹사를 종교로 물을타네
혐오 받을 짓 했지 쓰레기들또 아직도 예배를 하겠다며 현재도 진행 중이지 멍청한 것들국민들의 안전과 생명을 위협하는데 누가 너희들 편에 서줄까?하나님 곁으로 빨리 가는게 소원이면 니들끼리 가라고!!
더러운  이기주의자들  네이웃을 사랑하라
종교혐오 x 교회혐오 ㅇ
차라리  무당을 믿어라
인터뷰 나하고 똑같은 생각이시네요. 저는 어릴적에 교회 조금 나갔는데 지금른 무종교입니다. 그라고 모든 종교를 존중해 왔습니다. 그런데 이번에 교회의 이기적인 행동들을 보고 교회도 교인도 보기싫어졌습니다. 내 주위에도 교인들 있는데 다시 봐 지더라고요. 이제는 싫어요. 이기적인것들. 사기꾼 집단같고.
교회가 민폐요
가족 친구 친척 중 교회다닌 사람이 있음 봐라종교인의 덕목을 갖췄든? 개뿔 찾을래도 없더라
나라가 혐오와 분열을 조장함
기독교, 개신교를 혐오하지 않지만개독은 싫다
믿는사람 피한다는 말을 믿는 교인들수준이 딱 거기까지니까무식한 니들땜에 늘어나는 확진자 어쩔꺼야
하나님을 부르며 코로나로 전국을 도배하는 이  악령들을 두고 하나님은 머하시노
하나님은 머하시노
내가 경험한 개독교도...숨쉬는것 빼고 거짓말. 걸리면 하나님 뜻이란다.사막 미신 ,사막 무당들..
신천지같은 개독교종교는 종교로서 끝내야지정치권에붙어  잘처먹고 지내지.이번기회에 종교집단정리해야한다.특히신천지...
교회만  알고교인만 알고타종교나 무신론자들의무시하는  기독교인들이  너무 많습니다건방지고 교만하고  안하무인격인기독인들이 너무 많다
오늘의 한국기독교를 현실을 예수가 보았다면 “야~ 이~ 독사의 자식들아!” 하시면서 한국교회의 9할은 폭파시키지  않았을까
일요일날  길가에   주차하는 꼬라지보면  딱안다  상종못할 종자란걸
사회적 위기속에서  섣부른 일반화 보편화는  견제 되어야한다...좌우이념의  이데올로기가 구시대의 유물로 남은 지금  진보와 보수의 이념 대결구도에서  일반화의 오류로 정상적인 판단력의 부재를 초래하고 있는 현실속에서   우리모두 경각심을 가져야 할것이다...극우와 극좌를 멀리하고 맹목적인 편가르기를 경계해야하며...정당한 비판과 논쟁은  서로간 존중되어야할것이다
개신교 정말 혐오스럽다
종교혐오가 아니라 개신교혐오 내지는 개독혐오가 맞지 않나
정말한심하다.이러니 종교 믿겠니?성북제일 저들이 한짓이  확실히 성경적이지 않자나.그러면 다들 일어서서 비판해야지,가만히  있으니  같은소리 듣자나.
일부 정상적인 기독교인들에게는 미안하지만.. 대다수의 정신나간 기독교인들 땜시.. 일부 정상적인 기독교인들도 싸잡아 욕얻어먹으세요 ㅎ
파업참가 의사도 받지말자.파업참가 의사 명단 공개하고,나중에 옮기는 곳, 개업하는 곳도 추적 공개해라.환자도 어떤 의산지 알고 선택하게 해라.
교회가 분리 안하고 방치해서 이사단 이지요 은연중 암묵적으로 방관함
빤쓰와 떨거지때문에 기독교는 끝났다
목사들 대부분이 정신이상인데 뭘머리도 나쁘고 공부도 안한것들이 목사님 목사님 해주니 잘 알지도 못하는 분야를 가르칠려고 들어게으르고 악한 종의 표본들
난 보수라는 것들도 피한다 요즘.
맨날 일부교회란다다른  변명꺼리는 없나봄
다핑게야
개신교는 상종을 말아야 한다!!!!
그 혐오 누가 만들었습니까...?????? ㄱㄹㄱ 종교가 혹시..?
교회 다니는 사람들 손해보는 일 절대 안한다착한척 잘해주는척만 한다그리고 타 종교는 무시하고 대놓고 싫어한다
매국 기레기를 거르듯이매국 신천쥐박당 쥐새끼들을 거르듯이전염병을 의도적으로 퍼트리면서 조금의 죄의식도 없는 테러리스트를 거르는게 뭐가 문제인가?
과잉일반화라기엔 그간 예수쟁이들이 보여준 추태가 참 많았지?
예전부터 목사는 절대 안믿음
교회가 무슨 긍정적인 영향을 줬나?? 오히려 사회의 악이다. 세금도 안내는 것들이 세금만 졸 라게 낭비함. 개  버  러지들.
🐕신교인듯
교인들 하나님은 무슨?  차라리 내가 하나님을 믿는다. 교인들은  하나님 핑계로 비지니스가 목적이다. 정치인 사업가등등
신은  없다. 자기를 위해 기도하는데 병걸리게 만드는 신이 있다면 그것은 신이 아니다.
특정교회가 망나니 닛을 할때 방관하라고 하느님이 말하더나? 방관하는 것은 결국 동조하는 것과 다름없다.
우리도  교인은  사절절대 오지마라  교인사절
교회가  국민과 국가에 끼쳐온  긍정적인 영향이 대체 뭔데?????????????????.....
그래도 개독교는 개독교 입니다.한국 교회는 절대로 안 바뀜바뀌면 내가 개독교 인이 되겠습니다,그리고 교회 열심히  다니겠습니다.
서울25개  기초단체중   은평구교회가  500개란다이건  뭐   헤어샾  아니   편의점수준아닌가  !상황이  이러니   지들끼리   지지고볶고진짜   가짜   짝뚱   뭐가뮌지모르는게  당연
기독교 인들 말하보시요하느님  있긴 있나요가상의  신을 만들어 놓고이스라엘  팔레스타인 인들  살상미국  유태인  점령한 돈에 의한 자본주의이명박   거짓말쟁이등등기독교인들 피빨아 먹고사는  교회들교회  기웃거리는  미친통닭들와 하나님  믿으면 영생을 얻는다며양의 탈을쓴   악마같은 놈들
위기에 처하면 본성을 알수 있다고 했다기독교는 사회악임이 드러났다
개독에 의사면 극혐
자업자득...
난 기독 교인 안 만나유 나살구 봐야지
난 예전부터 별로
방역정책에 협조해주시고 정말 교인들 마음 어루만져주시려고 애쓰시는 신부님, 스님 비난하는 것 한번도 못봤다.교회가 마땅히 지켜야할 방역수칙을 지키지 않아 전염병이 퍼진것에 대해 사회가 도덕적, 법적 책임을 다하라고 말하고 있을 뿐이다. 당연한 요구고 정당한 분노를 종교혐오로 묶지 마라.
개독들하고는  절대 사돈도 안 맺는다
개신교 차별금지법 반대하더니... 아주 잘 되었네... 국민들에게 차별 좀 받아보시죠!
종교가 아니고 개독교가 문제지
하느님 파는 개독,부처님 파는 불교..근디 도가 지나치면 개판 된다,이번에 뼈 저리게 느낄 것임.
근거 없는 비난이 혐오지. 사회파괴중인데 비판도 못해? 니 목사지 내 목사냐?
개독은 혐오를 스스로 만든 거다.
주식회사    기독교    ~이쯤되면 대기업 앚는거죠?
인간말종짓 하는 새끼들 기피하는걸 혐오라고 포장하네.아시아경제 기레기 수준. ㅉㅉ
그럼 비판이라도 제대로 했나? 제식구 감싸기 하다 이제야 반성 한다고? 아직도 반발하고 대면 예배 하는 교회가 수두록 한데 뭘 어쩌라구.교회에서 목사가 대통령욕하고 정치하는데 언론은 비판이라도 해봤나?
한국 개독 먹사들의 꿈 조용 전광  등이있죠
도움 1도 안되는 집단~~
자업자득 그렇게 처 모이지 말라는데도 목사놈 말만 믿고 모이는 놈들이 뭔 존중을 받을 자격이 있냐?
신이 없다는것이 증명된 진리지 ㅋㅋㅋ
이땅에서 개신교는 폭망의 길로 들어설 것이야불교/천주교가 부흥할 거 같아요전광훈이 포함 극우적 뉴라이트 목사들이개신교를 말아먹은 것이지...
개신교 혐오(일부 일부 지겹다)
교회쟁이들 돈벌이에 급급한황소개구리들 하나님 믿는건 거짓말이야
돈버는 사업화 된지 아주오래전 인데광훈이 덕분에 실체가 드러나는것뿐
원래 주말마다 개독교회 다니는 사람들은 상종할수가 없습니다. 주말에 레제,모임 생활이 불가능한 성격 이상한 이간들이 태반 만나면 교회이야기나 하고 일종의 집단 정신병자들 상종을 마세요. 코로나 감염 집단임
미래의 그림이 그려진다더 나아가서 백신과 전자인증을 안 받겟다 하면교회는 역적될 판이다;;;;돌겟네;;
개독교 18 잡종들  천벌받아라
나두 모임 자제하고있음  괜히 모임했다가 교회다니는 아줌마들한테 옮을까봐
기독교국가라는 여러 나라를 봐도 병보단 신을 중시하고 신보다 목사를 중시하면 저리되는 것 같다.
기독교장로회가 문제 제일 많은듯함
개독교 개목사
징글징글한 쓰레기종교.개슬람이랑 개독이랑 다른게 뭐냐?
우리집위에 바로 교회있다  c   x  이것들이  토  일만되면쿵쾅거리고 정말 환장한다  한번은 좀  창문이라도닫고해달고하니 나이먹은 년이 째려보며 뭐라한다 그당시 우리애기  돌도지니지않았다  c  x x x x
종교혐오가  아니라  살기위해  피하고  있어요
이제 더러운 정치인들 교회 안오겠네.. 다행이다
무교 였다가 ....종교 믿고 이상해진 사람들 ....주변에 꼭 있지 않나요???
신천지보다 악질 그것들은 협조하는척이라도 했다
목사들 전부 무능라고 인성쓰레기들 많은데 무슨 목회를 한다는지 그런 쓰레기 말을 듣는 신도들도 쓰레기가ㅈ되었네
자식들한테도 혹시 결혼할거면 교회 열심히 다니는 기독교 신자, 특히 우라 목사님이 어쩌고 하는 사람만 아니면 된다고 함.
한국 개신교는 목새들 돈벌이 수단일뿐 그이상 그이하도 아님.
개독 팬스룰~ 이 답이다!
개신교가 무슨 국가에 기여를  했지?  뭘 했는데 얘기좀 해봐 개~~~ 신교야
개독교 환자 라는 조롱과 경멸 본지도30년이 넘었다하나도 변한게 없고갈수록 웃기는 개독교들댓글 98%이상이 비판과 비난글들인현실이 현재의 개독교의 실상을 적나라하게 보여준다5%  개신교인들 제외하곤 정신병자들 수준한심 그 자체이고그 중심에 개먹사들이 있다의문과 비판은 원천부터 차단병자 만들기 딱 좋지
코로나가 인간들을  정리한다이웃을 배려안하는자남의 아내를 탐하는자거짓말을 밥먹듯이 하는자강도보다 더 나쁜 헌금강탈 하는자하나이신 하느님이.아닌 개먹사를 받드는자들적그리스도 개신교인들을코로나가 주의 부름을 받아벌하고 있다
교회다니면서돈 밝히고이기적인 마음겁나  많다
특정교회 혐오가 맞아 그들은 종교인을 떠나 테러리스트다
국민모두가  힘든일상인데  개신교일부는  대면예배 꼭해야한다고한다  국민을 얼마나 더힘들게하고 대면예배를 포기할것인가    본인들만  헌법에 자유가있나  ?   ?   이번 코로나19  사태로본 개신교 형태는 넘 비상식적인  사람이  넘마니있는것같다  솔직히  기독교 맞나  ?    사이비 아니가  ?
일부교회의 일탈로 치부하기엔 파급력이 너무나 거대하고 교회 자체의 자정능력을 기대 할 수도 없기 때문에 욕들어 먹어도 별수 없다고 봄
하느님 이개신교벌받게하고있네
야훼시여 역병으로 고통받는.모든사람들을 기억해주시고 치유해 주시고 우리에게서 떨어지게하옵소서예수그리스도의 이름으로 기도합니다
정확히 말하자면 이전부터 대형교회,정치교회 안좋게 보는 여론이 많았는데 전광훈 일당이 결정타 날린거다.그러게 교총에서 일부이단 이러지 말고 강력하게 징계 내렸어야지
종교 혐오  아니고 기독교 혐오에요. 천주교 사랑해요 불교 존경해요
집단감염이 전광훈교회 뿐 이었던지. 나참일일이 나열할수도 없네.예배며 찬양이며 다 눈으로 귀로 마음으로하면 안되는건가?꼭 모여서 예배를 드려야  믿음이 있고신앙이 있는건지 이해가 안간다.종교의자유 운운하던데종교의 자유라는건  사람이 누굴믿던 뭘 믿던 자유라는거다.
솔직히 기독교는 갈수록 싫어진다.주식회사 같은 이미지라...
개$교회에 다니더라도,,,최소한의 자기 가치관을 가지고 믿어라!돈 몸 영혼까지 #사에게 저당 잡히면서 믿으면 그게 종교냐?노예지.....
돈벌이수단으로  코로나  걸리든 말든  돈만  받으면 된다  식이지가만히  있으면  돈이 들어오는데  사이비  집단
교인+경상도
교회 믿을라 켓는데 입맛 없어짐.성당 이 웬지 마음 쏠림.
대면예배 강행테러조직
평소에도 교회다니는 사람과는 말도 안 통하고 앵무새처럼 했던 말 되돌아가고 되돌아가고 했는데 이번 사태 겪으면서 정말 귀 막고 사는 사람들임을 통감했다. 너희에 대한 핍박은 자업자득이다. 너희가 제대로 된 신앙인의 모습을 보여줄 때가 되었다.  늘 말하잖나? 회개하라고. 그건 남한테 할 말이 아니고 너희 자신에게 할 말이다. 이 사이비들아.
첨엔 일부개신교인들이 문제라고 생각했는데 이젠 개독이라면 다 싫다.
한국의,개신교회들은 모두똑같은 전염병전파자들,
서로가 헐떳게 이간시키고 그 이간틈에서 공작하는게 안보이냐 이젠 큰집단은 다 허물어 질거다  그래야만 100년을 갈거니까 해찬골 머리하나좋다
요즘 교회 교인들 싫어지는건 맞음 말더럽게 안들어~~~~
2천년전 네로황제는 예수쟁이들을 몰살시켰다. 네로는 그때 딱보고 인류에게  대재앙을 가져올 것을 벌써 알았지....
개신교 타락한게 언젠데? 돈빌이가된 목회활동이 타락의 이유다. 잘못된 믿음을 신앙심이라 포장하는 목사들과 그걸 맹신하는 기독환자들이 사라져야 교회가 바로선다.
전광훈의 사회혼란 질 할때 ㅡ 그의 패악질이. 특정종교와 관계없음을. 밝혔어야했다..그때의 침묵이. 한통속임을. 얘기하는것 아닌가ㅡ
저것들은 늘 저런식이였다.일부일 뿐이다.통제하는 중앙회가 있는것도 아닌 주식회사 우리주 예수들
관련자들 유료입원실시 합시다.세금이 아깝습니다.병원에서도 아나무인들 감사할줄고 고마운줄도 모르니... 그에 합당한 대우가 필요합니다.
교회다니는 사람들 말도 걸지마
일부=일부=일부=일부=일부=일부=전부
교회가 이렇게 혐오스러운적이 또 있었을까
815이후 신천지나 개신교나.....오히려 더 무섭다.
부활절날 교회에서 삶은 달걀 주면 안 받아 먹어야 겠다.혹시 아나 코로나 바이러스가 있을지...
교인들.. 교회서 살아라. 한발짝도 밖으로 나오지마라. 니들 좋아하는 목사 물고빨고하다 거기서 걍 죽어라.
종교때문에 옛날부터 얼마나 서로 죽이고 했나  이슬람놈들은 아직 전쟁하고 있고 여기선 교회가 코로나로 국민을 위험하게 만들고있다 종교란 도대체 뭐란말인가
청년들은 무슨 무급 노동자로 취급하며 엄청 부려먹더라교회 일꾼이랍시고, 죄다 시켜요그러다 취업하면 십일조 내라고 강요하고 십일조 안내면 직위 안준데그까지 직위 필요하지도 않다. 근데 나이 먹어서 직위 없거나 낮으면 대놓고 무시해얼마나 신앙생활 개판으로 하셨으면 아직도 성도나 집사냐고 뒷담화 쩔어교회 처럼 뒷담화 쩌는 집단 없다.죄다 엄친아, 엄친딸이여~ 그게 안되면 x팔려서 교회 못다녀이게 무슨 종교냐?? 온갖 욕망은 죄다 차있는 환장한 집단이지예수님이 재림하면 가장 먼저 처리할 놈들이 교인이다!!
개신교 OUT!직업군 중 성폭행범 1위가 교회 목사!그루밍 섹스, 집단 난교, 몰카범이 수두룩합니다.
왜  억울하지?   개신교  솔직히 이기적인 종교지개신교 연합체 이름도 항상 기독교가 들어간다하지만 원래기독교는 천주교와 개신교를 모두포함한 개념이다. 왜 너희들만 기독교야?오히려 기독교의 뿌리인 천주교가 기독 교인거지타종교를 이단시하는게  명칭에서부터  묻어있다
교회 다니는 인간들은 상종을 하고싶지않다교회 다니는 친구놈도 연락  끊었다
종교는개뿔없는  신팔이   앵벌이  집단이지 ..
전광훈은 이걸 의도한 건가?
어리석은것들!~^ ㅉㅉ
교회에 유독 감염자가 많은 건 사실이잖아.니들이 비대면 안 하고, 마스크 안 쓰고, 찬송가에 모임에, 식사에...접촉 많이 하잖아.실제로, 과학적으로 증명도 안 되는 서양 귀신이 있다고 믿고 있잖아.그냥 하나님은 상상의 도구잖아.현실 생활에 도움을 받기 위해 인간들이 조작해낸 도구..그걸 진짜로 있다고 믿는 건 자유인데,남에게 강요도 하지 말고 티도 내지 말고 조용히 살았으면 좋겠어.근데,온갖 세상 잡사에 끼어들고,심지어, 국회의원,  지자체, 대통령 선거에도 간섭하고 영향을 주잖아.그래서 싫다고!
교회가  한국사회에 긍정적으로 끼친 영향이 뭔데  아무리생각해도 없는데그낭사 천주교 정도 아닌가
종교가 개입하면 전쟁이 있고 살육이 있었다역사가 증명한다 지금 중동을 봐라 알라의 이름으로 얼마나 많은 인간이 죽었나중세에 마녀사냥으로 얼마나 많은 억울한 마녀를 처형 당했는지 아는가신을 숭배하는 종교는 인간이 만들어낸 가장 사악한 사기집단이라고 생각한다 스스로 권력이 되기도 하고 권력에 붙어먹기도 하는 사악한 집단.  멀리하자 기독교.
어떻게 혐오감이 안생기나?예전부터 교회다니는 인간들 싫었는데 더 싫어졌음 미통닭. 전광훈, 조중동 다 한몸
이번일로 나두 교회가 싫어졌음  그전엔 좋게 밧는데  그냥 돈벌궁리만하는  이상한집단 같은느낌
혐오할만 하잖아... 이유없는 혐오가 아니고  타인의 생명을 위협하고 있고 국가 경쟁력을 심각하게 저하 시키는 행위들을 뻔뻔스럽게 큰소리치며 하고 있는데 분노가 극에 달한 사람 엄청나게 많다
결혼 상대자 구할 때도 종교가 기독교면 아무리 상대가 잘났다고 해도 일단 거르고 봅니다
당연한거  아니냐  지금의 사태가  팩트가  기독교 와  미통닭
믿는 사람은 코로나 걸리지 않는다는 논리는 믿는 남자가 군대가 안간다 라는 이상한 논리가 성립된다.믿는 남자라면 한번쯤 군대 가지 않게 해달라고 기도 했을 것이다.그런데 질병 및 장애를  가진자를 제외하고는 99.9%가 군대간다.결론 믿는자도 관리 못하면 코로나 100% 걸린다.
개신교......예수팔이하는  가짜종교단체.천주교는  사제가 세금내고 투명한데, 이 목사새끼들은 세금 내라면 비명을지르면서,  신자들 이용하는것은 참 즐기지.사탄새끼 목사들.
일부교회라고?  종교보다 방역이 우선돼야함에도 종교탄압하지말라해서  대면예배 하지않았나?   정부방침에 따라 처음부터 온라인예배했으면  이런일 안생겼지,  세금도 안냐는것들이 이슬람하고 뭐가다른지 모르겠다 그들만의 사회가 있고 공동체에게도 그들의 규율을 인정해주기를 바란다.  더러워
일부이겠지만, 교인들 거짓말 밥먹듯 하는것보고  신앙인이라  생각 안했다목사들 끼리도 서로 저주하며 싸운 모습  목격했다,
개신교는 이땅에서 영원히 아웃만이 답이다.이놈의 개신교가 존재하는 한 인류는 멸망하고 만다.앞으로도 신종 바이러스는 끊임없이 발생할것이고 이놈의 교회가 널리 퍼뜨려서 인류는 자취를 감추게 될것이다.
개독은개독이니 좀찌그러져있고 밖에나가서 개독믿는다고 말하지마라 주먹날라갈지도 모르니 더러운♬♩들 개독만봐도 이제토나올것같다 참 개독들 통합당보수놈들아냐ㅋ
테러리스트
개독 소리 안듣고 참 종교인으로 거듭너세요 예수가  사랑과 평화로 기독교 교주가 됐는데 예수 말대로만 목회 하면 누가 비난 하나요 성경대로  목회 하면 신자도 자연히 늘어 납니다 신천지 사랑의 제일교회 같은 비전성 적인 교회가 난무 하니 개독개독 하는 겁니다
당연한거 아니가?    하는짓거리를 봐라
교인들만봐도 그냥 거부감생겨요~ 내가 이상한건가?
엄마 믿는 사람들은 점잖은 양반들이 많은데 아들 믿는 사람들은 대부분 정말 이기적이고 배타적인 사람들 입니다.     왜 그럴까요?
종교가  너무 번성한다..특히  개신교
교인들은 억울해하전에 반성 좀 합시다!!!
기독교 믿는  사람들  회사에서 해고해야 ~
이번코로나때문에 한가지 확실해진건교회관련자는 상종해서는 안된다는거다
교회를 핑계로 더런짓 하는것들 꽉찼다ㄷ ㅐ가리에  고름만 가득한 시체들
사이비  종교  개신교는  식당에서  받지  않음  써부치세요  마트에서도  사이비 개신교가  들락 거리는  곳은  절대  방문 안합니다
대한민국 교회는 몽당 불살라 버려야 한다,,
나도 교회 다니는 사람들은 싫어요
억울하긴 개뿔자업자득이다 개신교인들아
자업자득
자업자득. 한국 개신교는 끝났다. 저게 무슨 종교야
종교라고 뭉뚱그려 물타기 하지말고 교회라고 딱찝어 얘기도 못하냐  이제는 교회다니다고 하면  쳐다보기도 싫다 찝찝해서
왜 그럴까 생각해봐라기독교가 종교인지 정치집단인지..하나님 내세우면서 정치놀이 했으니 당연한거지
개신교들아먹사한테 바칠 1/10조 있으면 부모님께나 우선 잘하라.유독 힌국 개신교만 헌금ㆍ 1/10조  강조함(성당ㆍ불교는 제외)
그러니 교계에서 강력하게 나서라 왜 다들 입다물고 있나 오히려 개신교계에서 더 강하게 비판하고 때려 잡아야 하는거 아닌가?지금까지 묵인하고 있었던것 속죄해라
개독=코로나
항상 일부 라고 하면서 언제나 그 일부가 사고치지 쌓이다 보니 이젠 대부분 개독 극혐 스러움
원래 종교란 어려운 사람을 돕고 이웃을 사랑하라 아닙니까??? 그런데 지금 교회나 개신교가 하는 작태를 보면 이게 이웃을 사랑하는 겁니까???    그리고 기자들의 그 지긋지긋한 양비론 기사 및 물타기 기사들... 기자분들은 옳고 그른것 모르시나요??? 지금은 모든 사태의 원인은 전광훈이란 이상한 사람과 그 교회집단 그리고 그렇게 만든 미통당 책임입니다!!!
기독교문화가 위기속에서 본질을 드러낸것
땅.돈.젊은 여신도를 넙죽 받아먹는 (먹사)입니다(목)숨을 간당간당하게만드는 (사)탄의 자식입니다새치 혀로 선량한 인민들을 기망하여 삶을 (막)장으로 몰아넣은 (사)이비입니다
난 예전부터 교회다니는사람  거른다타종교 배척하고 이기적이고오골수에 목사를 신으로 믿고 따르는...
마태복음24:9 그때에 그들이 너희를 넘겨주어 고통 받게 하고 너희를 죽이리니 너희가 내 이름으로 인해 모든 민족들에게 미움을 받으리라. 마태복음24:10 그때에 많은 사람이 실족하고 서로 배반하여 넘겨주며 서로 미워하고 마태복음24:11 많은 거짓 대언자가 일어나 많은 사람을 속이며 마태복음24:12 불법이 성행하므로 많은 사람의 사랑이 식어지리라. 마태복음24:13 그러나 끝까지 견디는 자 곧 그는 구원을 받으리라.
개독교의 업보다
교회=전광훈=미통닭=토착왜구=매국노...왜 다른데 같은 느낌일까???
자꾸 이러시면 개신교= "개를  신으로 믿는 종교" 이렇게 될 수 있습니다 부디 이렇게 되지 않기를... ㅠ
일부라기엔 너무많고 너무 돌았음 ㅎㅎ 일단 말이 안통함.해꼬지 할까봐 말없이 피해댕김.
일반화는 무리지만 자업자득 너네 단체들이 한걸 돌아보길
오죽 열받았으면 저럴까정말 사교도같은 놈둘때문에 정말 죄송합니다~
개독 통닭 일베 대구 신천지 아베 다 같은뜻
코로나19에 걸린것도 억울할텐데 저렇게 탓하고 배척하고 해서야 되겠나 사랑제일교회등 일부를 제외하면 운나쁘게 걸린것임 국민 누구든 코로나에 걸릴수 있다
아가 ..너도 개독이냐?
대한개독만세
교회십자가가 공해 수준으로 크고 넘 많다
개신교 혐오
종교 혐오가 아니고 코로나 의심자 회피죠. 기사 제대로 쓰세요.
억울하면 쫒아가서 시위라도 하던가대면예배한다고 항의하는 기독교인1도 본 적이 없다억울 ?
종교가 아니라 "교회"요 천주교랑 불교는  종교고요 교회 그 서로 사이비이단 타령하지만 사실은 같은 족속^^인 것들이요.. 이제껏 개인적인 경험땜에 상종안했지만 이제는 타당한 이유로 혐오하겠습니다. 신천지처럼 눈치나보면 다행이게 적반하장으로 고소고발 타령에 꼬리자르기까지! 애초에 종교는 정치에관여하면 안되는게 대한민국 헌법이다 니들이 그걸 깼으니 니들이 지처한것
일반교회도 단체로 예배 한다 하든데. .집에서는 기도 안되나
불교도 천주교도 이렇게 진상들  없는데 유독 한종교만  난리다  편견  안가질수가 없다
이번에 교회와  개먹사의 민낯이 그대로 나타났다.. 정말 갈롱스럽고 토나온다..
일반화가 억울할수도 있지만 뿌린데로 거두는거 같은데
특정교회다 일부가 그런다  지금까지 너무나 많이 들었던 말이다 근데 너무 반복되니까 교회 다닌다면 저거 쓰레기겠구나란 생각 든다
특정 교회 ?????? 제정신 박힌 교회가 진짜 가뭄에 콩나듯 어쩌다 하나 둘이고 대부분이 돈에 환장한 사이비 광신교들 아니냐 ?
♩♬
개신교 일반화가 억울?개신교도들아 자신들을 돌아봐라.그리고 불교와 카톨릭과 비교해봐라.징글 징글하다
어쩌다  크리스찬이   사회 배척의 대상이 되었을 까
일부라고 하기에는 예배 강행한 교회가 좀 많았지.
근데 솔직히 긍정적인 영향이 뭐가있냐. 난 잘 모르겠는데 알려줄사람
이정부가 오늘까지 해왔던행태가 옳고 그름을떠나서 국민분열을 부추기고 국민을둘로가르며 특정집단에게 돌을던지게하고 증오하게하며 실패한정책은있으되 책임진사람은없고 잘못을특정집단에게전가하되 잘못한겄에대한 반성도책임도안지는 정부는 형평성과포용,도덕성을 잃은겄같아 마음이아프다
카톨릭  무교불교는 오케이기독교는 ?
자정능력이 상실되서 그렇지
이럴만하게 만들긴 했지..전부 같은 뿌리이니까
개독은 개독끼리만 만나라괜히 멀쩡한 가정과 이웃 파탄내지말고
집앞에 교회있는데 망했으면 좋겠다 진심
난 20년 전부터 교회 다니는 사람이랑은 인간적인 관계를 갖지 않는다
과연 일부 교회와 목사 신도들의 문제일까?
교회 혐오에 다른 종교 물타기 하지마라 절과 성당은 교회처럼 극성스럽지 않다. 유독 교회만이 극성스럽다. 당신들의 그릇된 믿음이 이런 사태를 만든거다. 이단이 아닌데 이단같은 대형교회들이 정상적인것 같냐?  세습교회 이게 뭔 종교냐?  그냥 회사지
대한예수교 장로회 통합측 개신교 목사입니다. 어떤 식으로든 변명의 여지가 없는 현실입니다.목사로부터 성도에 이르기까지 절실히 회개하고 잘못을 인정해야 하는 성숙함이 필요한 시대입니다.맞습니다....지금 교회는 이기적이고 권위적인 일들이 너무 많으며 지금도 계속해서 반복되고 있습니다. 성경적으로 살자고 외치면서도 성경대로 살지 않는 가식적인 삶들이 영혼을 피폐하게 하고, 그래서 세상에서 손가락질을 받게 합니다. 이는 너무나도 당연한 결과라고 생각합니다.고개 숙여 사과 드립니다...
일반화는 무슨 니들은 다 똑같다.
요즘 기독교라고 하지마라. 위험하다. 사람들 종교 안 물어보더니 요즘 서로 종교 물어보더라.
어쩌다 한국 개신교가 이지경이 되었을까? 어쩌다 한국사회에서 혐오의 대상이 되었을까?어쩌다 누군가를 만났을때  종교가 개신교라면 이제는 선입관없이 바라볼 자신이 없다!
자기들이 자초한 거
교인들 특정교회만 우리 교회는 안그래요 엿같은 소리하고 있네
교회가 자초한 일이니 뭐 할 말이 있겠니
원래 차별금지법 앞장서서 반대하던 인간들이라 뭐 니네가 할말 있냐???
일부 교회만 그렇다. 일부 목사만 그렇다...내 눈엔 다 그런디.....10% 부가세 받아 땅이나 사고 건물 짖고....교회나 카페 운영하고...
석가모니  부처님은 카필라성의 왕자공자 님은 하급관리의 아들예수님 아버지없이 성모마리아 께서 낳음참으로 예수님은 실존했을까?기록들을 살펴보면 신화적인 사항이 엄청 많다보니  개신교들이 성경해석을 자신들의 밥벌이 수단으로 삼다보니 벌아별 또라이들이 생기는건 어쩜 당연하다.
우리교회 목사님 장로님.. 작년에 전광훈문제 제기했는데 무시하더니... 이제 어떡할꺼야!!!
바퀴벌레같은 종교인들이 문제이지종교가 문제가 아니다특히 전광훈빤스 같은자들 이만희등
국민의 생명과나라 경제에 큰 고통을 주는 기독교 인간들 정신차려라~!!
주변에 교회다니는 사람들 좋은꼴을 못봐서 이전부터 좋은 이미지는없었는데 ~무교인 사람들이 더 행실이 바르고 이웃에게 잘 해서~종교에 대한 기대가없네요
천주교는 억울할테고... 개독 추방법좀 발의하자
기독교인하면 떠오르는 이미지편협하고, 독선적, 보수우익
일제시대엔 신사참배등 일제에 부역하고이승만때는 서북청년단으로 일반국민 학살 앞장서고박정희전두환시대엔 구국선교회등으로  독재에 부역한게개독의 본모습이지
기독교를 이용하는사기꾼들그런 사기꾼들을 알고도방치한 기독교계엎어치나 메치나비난은 피할 수 없지.이런 사태가 왜 발생했는지기독교인으로서 참담함을 금할 수가 없다.
종교건물도 이참에 주거지역에 퇴출해라.공해.테러범들 온상
진짜 교회다닌다고 하면 색안경 끼고 보게된다.자업자득이요
저정능력없으몀 도매금이 되는게 당연하다침묵으로 동조한죄
기독교 씨를 말리자뭔 종교가 소외된 이웃을 위해 헌신해야지전국민의 목숨을 위협하고 협박하고 뻔뻔하긴소름까쳐
교회에서  카페나하고 18  그게 교회냐?
일반화 가아니라 자체적인 자정 노력도 없으니 그냥 다 똑같은 것이지요. 기독교 내부에서 실랄한 비판솨 반성이 앞서야 하지않을까요? 나는, 내교회는 안그로니깐 난 달라 이러기 보다는 우린 다 하느님의 자식들 제자들이라는 생각으로 저 정신나간 이들 먼저 고쳐줘야 기독교에 대한 신뢰가 다시 서리라 믿습니다
개독은  코로나 이전부터  걸렀다.
종교를 가장해서 장사하고 그 걸 넘어서 나라가 망하길  시도하는 걸 좋게 봐줄 수가 있을까?#미통닭이 주범이다
혐오는 개독이 만들었어ㅋㅋ   개독들이 알어서막아라
자업자득 부산기독교 총연합 보십시오 대놓고 반기 들고 대면예배 강행했습니다
사이비  악마집단을  대한민국에서  몽땅  몰아내자
종교 혐오라고 주장하는 사람들은.. 평소에 자기도 제대로 바른 크리스천으로 살지 않았기 때문에 제발저린 사람들입니다. 그러게 평소에 잘하지... 진짜 평소에 이웃에게 잘한 크리스천들은 오히려 주변에서 왜 당신이 사과합니까. 당신은 사과할 필요가 없습니다.라는 말을 들어요.... 제발 조용히 가만히 있으세요..!!!
하느님팔아앵벌이하는양아치집단교회
개신교회중심으로 코로나 확산은너희들 신이 저주하고 심판하고 있다고 생각을 못하냐...
개독이랑 신천지때문에 일반국민들이 겪는 피해를 생각하면 살인 안난게 이상한나라 아닌가.
노개독존^^
이웃을 배려하지않는 종교는 신앙으로 포장한 샤머니즘 수준인거다
거대양당구태들과 거대구태종교 집단의 공통점내 생각과 다르면 그 누구라도 흑백 이분법, 내편 아님 적, 빨강, 이단으로 자기네들의 기득권을 지켜왔지마치 독일 나찌 집단들이 써먹었던 방법 그대로,..유대인은 우리의 적이란 프레임으로 독일국민들을 우민화시켰지
특히 권사 장로  전도사 싸그리 개독
개신교 지겹다. 돈에 미쳐사는 목사들 지들끼리사는 교인들
게독  싫어
동감.
그들은 예수를 믿는게 아니고 먹사를 믿고 파벌만들고 남을위해 기도 하기보단 자기,자기식구 잘되기위해 기도하는 아주 이기적인 사람들이라 생각됨.물론 일부(소수임) 안그런 사람도 있긴 하지.
대면예배 원하는 목사님. 대면예배는 하지만 헌금 안하고 계속 대면 예배만 해도 좋으실까요?
동감 ㅐㄱ배
초기고의 명문이로다.개 독들도 양심이 있다면 반박 못하겠지?
독재친화적이라면 문재인 적극지지파인데 왜 박해를 하냐?
동감
타락한 우리나라 개신교 반드시 망해야  합니다. 새로 태어나야합니다
밑에 창대이. ♪♬나.
좌빨 골수분자가 쓴 글이로다.니가 교회를 알아?자유 민주 평등의 대한민국이 저절로 하늘에서 떨어진 줄 아냐?그 근저에 기독교 정신이 있음을 모르는가?
"창대"그게 개신교 때문인가 ??
동감. 사탄이 따로 없죠.
동감
동감
동감
반박할수가 없어서 참으로 안따깝다
👍
동감
👍🏻
옳소~~~
종교집단을 가장한 정치세력이었구만
동감
신사참배에 저항없이 협력? 주기철 목사님 같은분은 뭔가요? 저항 하신분 수없이 많습니다. 그럼 불교나 무교는 저항 하셨나요? 자기들도 저항 안해놓고 기독교가 저항안했다고 까는건 무슨 심뽀인가요?
하나님을 믿어야지~일부의 사기꾼 목사를 믿으니 이런말 나온다
적극 동감!!! 성경말씀에는 십일조가 없다.  (주)  예수    로 전략.
정확한 지적이시네요
교회가 국민과 국가에 미친 영향이네요
교인이로서  동감
일제에  비행기사서  기부했지요
비슷한 글을 올렸다가 다음에서 댓글금지 처분 받았슴.인간의 아들인 예수를 신격화하고 자기 민족인 조선을  침략하여 선교해달라 간청하고 일제 치하에 신사 참배하며 대동아공영권에 앞장서고 서북청년단의 주축으로 양민학살하고 반공을 내세워 독재권력과 야합하고 미국보다 더한 극우기독교리로 똘끼짓하는 이 나라 개독들. 물론 그렇지 않은 소수의 목사와 교인도 있지만 배타적이고 배려없고 못된자들이 그보다 많은 종교라 개독이라한다 했더니 다음에 종사하는 개독이 댓글금지 처분을 하더이다.
짝짝짝~~절대동감
완전 팩폭 속이 시원
ㄱㅐ독이라고괜히 욕하는게 아니다...ㅉ도음은 못줘도피해는 주지말아야지...
동감입니다
공감~
좌익살해가 아니라 민간인 학살입니다
동감
동감.
나이 = 메이저 숭배 & 마이너 학대(혐오) 성향 유발조선 = 메이저 양반 숭배 = 마이너 민중 외국 군력으로 대학살 후 패망북한 = 메이저 일성 숭배 = 마이너 인민 인권 최악국남한 = 메이저 경상 숭배 = 마이너 인구 소멸 1위국경상 = 메이저 남성 숭배 = 마이너 여아 특정 낙태 과거 1위 지역교회 = 메이저 목사 숭배 = 마이너 신도 헌금&노동 강요목사 숭배를 혐오한다= 남성/지역/일성/양반 숭배를 혐오한다= 나이가 유발하는 메이저 숭배를 혐오한다하지만, 현실은 나이를 숭배.그러므로, 모순!
영삼이도 장로요. 빼먹지 마셔.
일제가 지들도 안믿으면서 우리나라에 장려한 종교가 개신교죠.
동감입니다.
그런 사람도 있었겠죠..어디든 그런 사람은 존재하니깐..그러나 믿는분들중에 신사참배를 거부하고 민주주의를 지키기 위해 반공을 위해 목숨거신 많은 분들이 있었습니다.
조아 개독
동감
제대로 알고계시는군요 바른말씀입니다
정의당이추진하는   차별금지법이 현재 교회손님 받지않는다는 모든상인들 다걸리는법입니다혐호한다는 이유죠  말이좋은 차별금지법 우리모두 피래자기 될수있습니다이법 일반인들 잘 모르는 사람들이 대부분입니다
신사참배만 했나 어디? 교회 종 떼어 팔아 일본이여 이기소서 하고, 일본 전쟁이기라고 비행기도 사줬다  그 친일들이 지금의 개독이다.삼선개헌  정치 목적으로 만들어진 장로교가. 지금은 기업이 되었다지?
반박을 못하겠네...
매우 동감!
동감
동감입니다
맞습니다. 전적으로 동감. 하느님 예수쟁이 타락의 극치..
동감
너무 정확한 지적이십니다
매우 매우 동감
동감
아멘!
동감
옳소
예수팔아 헌금장사하는 가롯유다의 후예 목사들.예수를 박해한 랍비들과 동급이다.예수교엔 목사가 필요없다.예수와 평신도(장로까지는 허용)만 있으면 된다.12제자가 장로급이다.신을 대행한다고 자처하는 무당같은 목사는예수교엔 애초에 없었다.만인사제, 오직 성경으로, 오직 예수...이게 기독교다. 사이비 목사들은 없어져라...
개신교 믿는 나라 미국과 한국 밖에 없다11조는 한국 밖에 없고 종교를 가업으로 하는 나라도 한국 밖에 없다개신교 교리가 반공인 것도 한국 밖에 없고 목사를 맹신하는 곳고 한국밖에 없다 개신교 모든 악의 근원이다
나두동감
기독교의 역사의 어두운 면만 보고 살았군3.1운동의 주체는 개신교였어유관순, 김구, 조만식, 김규식등 수많은 선각자다르이 다 개신교인들이었어.어디든 명이 있으면 암도 있는 법이야명을 보든 암을 보든 결과는 댁이 가지겠지만인생 부정적으로만 봐서 되겠냐신사참배한것은 개신교뿐만 아니지. 불교도, 천주교도 조선에 있는 모든 사람이 행했던 행위야그것을 철저히 반성하고 그것 때문에 내홍을 겪었던 집단은 개신교계뿐이라구한국의 민주화에 가장 앞장섰던 집단도 개신교계야지금도 사회의 어두운곳을 돌보는 절대다수도 개신교계고
잘못 알고 계시군요
오~~
완전동감!
동감...
감동....
1000% 동감  역사을 이렇게 좀알아야한다.
명문이네
천주교는 명동성당처럼 민주화에 기여도 하고, 생사람 잡아다 교회 안오면 지옥 간다고도 안하는데 , 한국 개신교는 사이비 피라미드 장사치 같아. 물론 안그런 개신교회도 많겠지만.
동감입니다
동감.개신교는 더이상 정치에 간섭하지 않기를...기독교인이지만 목사님의 정치발언은 듣기싫음.
개신교뿐아니라 K-팝도 남의나라 정치에 간섭않기를,,,
역사적 사실로 나타난 기독교의 흔적앞으로도 변할것 같지 않다
100퍼 동감
잘  쓴글이네요   개신교는  일제시대  신사참배라는 원죄를 가지고있고  누구도  참회하고 있지 않습니다   신사참배  반대하다 순교한  주기철목사님   지금 개신교에서는  별로 언급도  되지 않고  추모도 하지않습니다   작고하신 영락교회 한경직목사만  신사참배 고백하고  돌아가셯죠   지금  개신교목사들  순교순교 이야기하는데   이놈들   전두환시절같이  경찰서취조실에  가둬놓고  몽둥이 한방이면   아휴  간사한 놈들
동감
글 잘 적었네요
최소 배우신분 ㅇㅈ
동감기회주의이기주의자기들만의 집단주의 야훼를 욕되게 하지마라.
그들은 함흥 지역의 기독교 청년 출신을 주축으로 하였고, 북측 공산화 이후 남쪽으로 피난와서 보도연맹 30만 죽창 학살의 주역이었지요..,예수의 이름으로...
그러게요 종교가  정치에 기웃 거린다는게 이해하기 어렵네요
예배를 강행하는 수단과 목적.진짜 목적이 무엇인지 꼭 찾아보셨으면좋겠어요왜 그들은 예배를포기못하고 왜 돈들여 교회에가는지!코로나  종식되면 꼭! 교회가서 알아보세요!!ㅋ
종교의 자유라고 쓰고 수금할 권리라고 읽는다
머니 + 여신도 추행 + 알박기..정도
예수가 대한민국 기독교에게 전하더라.종교의 자유 주었으니 그책임도 지라고
답없는 댓글이하나있네.만나면 어버버할것이
대면예배도 인권이면 기독교인을 멀리하는것도 인권이다.
내 동생  절과 성당은 코로나검사 안해서확진자  안  나오는거고 마스크 안  쓴 사람들 식당이나 디른 곳에서도나오는데 정부가 교회만 기지고 그러고언론도 대서특필해서  코로나확진자가많이 나오는거라고 헛소리하더만한 두곳  그래야지나도 교회 다닌다면 무조건  줄행랑쳐야겠다
수구독재권력과 쿵짝대며돈걷어 교회키웠잖어. 미통당과 뗄수없는 역사적인 관계인데. 개독교. 안그래????
공감.십일조 헌금 이런거 없애면 우리나라 교회 95%는 문닫을껄,ㅋ장사꾼들..
빙고!
개독교가 국가에 끼친 긍정적인게 무엇인데?나라 팔아먹은 사람들 ㅡㅡ지들 욕심만 돼지러럼 챙겨왔더자들 아닌가?전두환 조찬기도 생각남 ㅡ
공감
인간이  신을 만들고,그렇게  조작된 신이 인간을 창조 했다고 구라치는게......   종교다
이번에 광화문 집회를 겪고나서정광훈교회가 엄청난 사회적 비용을 낳고경제에도 막대한 피해를 준것에 비춰교회도 과세를 해야한다는 합리적인 생각이 듭니다종교과세 국민청원 갑시다!!!!!!!
공감
동의함
공감
열에 아홉을  기디기는  일부라고 부릅니다.
단한명봄...착한사람...열에 아홉이 아니라백에 하나, 천에 하나 만  정상인
자기들끼리는 교회안다니는 사람들이 비정상이지요
교인들이면 극우x레기 ~국가전복 간첩으로밖에 안보임 ~
기독교 아니고 개신교입니다.
시골의 개신교  노인들도 선거  때 되면자동으로 미또옹당 찍더라. 목사가 얼마나빨갱이를 팔면서 선동질해대던지순진했던  노인들의 눈이 돌아가고 싸움꾼이되더라.
교인들원래이기적이고집단적이고열정(전도)적이잖아요.
기독교라 하면 너무 넓은 범위를 의미합니다. 기독교는 구교(카톨릭, 성공회 등), 신교(개신교. 프로테스턴트)를 아우르는 말입니다. 지금 문제를 일으키고 있는건 개신교입니다. 개신교는 폄하하는 의미를 담고 있지 않습니다. 구교, 신교로 분류하는 단어일 뿐입니다. 물론 개독이라는 단어는 경멸의 의미를 담고 있지요. 기독교라고 칭해도 뭔 말인지는 알아 듣습니다만정확히 이야기 하면 개신교라고 해야 맞는겁니다.
기독교 중에 개신교가 문제를 일으키고 있는겁니다. 그 중에서도 한국 개신교...기독교 전체가 개판치고 있는건 아닙니다.
난 예전부터 알고있었음.
기독교=천주교+개신교 천주교는 고비마다 미사 중지권고 했어요.
교회는 당을 가리지 않고 힘쎈쪽으로 붙는 박쥐...3월에 민주당의원들이 교회대면예배에 대한 구상권청구 법안을 발의했는데 교회의 반발로 4/1에 철회했다고함...지금 법으로는 사랑제일교회에 구상권청구 어렵다(JTBC 구상권을 검색해보시라 8/24)... 정치하는 놈들 한심하다
개신교개신교개신교
시종일과 교회는 전염병사태에도교회에 모여서 종교행사를 했다~민낯을 드러낸거다~신앙보다는 돈벌이가 중요하다고~(주)예수~  이게 뭘 뜻하겠냐?
기독교가 혐오가 아니라 하나님을 이용해 자기들 이익을 챙기는 것들이 혐오이지요
개신교입니다.
천주교는 빼라개신교라고 해
피하지 마시고 침을 뱉어 주세요.
천주교는 대면 미사 안하나?
지금 문제를 일으키고 있는 곳은 개신교입니다
지금 문제를 일으키고 있는건기독교 전체가 아니라기독교의 한 분류인 개신교입니다.
memory야 언제 천주교가 말 안듣거나 방역수칙 어긴적 있냐? 기독교의 한 범주내이지만 개신교랑 엄연히 다르단다.
개신교
됐어. 모든 종교가 문제다. 개신교부터 하나 하나 없어져야지...  신앙 그런거 버리고 철학과 문화만 남겨라...
예수지옥,  불신천국을 오히려 개신교 먹사들 광신도들  지들이 만들고 있어요
돈에 눈먼기독교의자업자득
혐호 -⟩ 혐오
개신교.
저도
여기도 추가요
교회 교인 너무 싫다 선택적 이기주의자지들밖에 모르는. 극단적 이기주의자들이 교인이다
개신교 뿌리가 가톨릭이 면죄부를 돈으로 남발한 것이 결정적이었는데... 세월이 흘러 대한민국 개신교는 돈 거둬들이는 다단계로 신앙 팔다니... 안타깝기 그지 없군요..
인간이라는 존재가 얼마나 오류투성이인지 코로나와 사이비 교회집단을 통해서 새삼 절실히 깨닫게 됐다.나를 정화시키는 자성의 목소리가 밖이 아니라 바로 나 자신의 내면에 있음도 더 확실히 알게 됐다.
교회는 사교모임장입니다.교회가 클수록 사교모임 계층이 달라지지요~~대한민국에서의 종교는 재벌과 권력에 기생해 이익을 대변하고, 약자의 호소에는 눈을 감는 사교장일 뿐입니다.
천국장사 카지노.
인자 알앗나 ㅋㅋ
일부 교회 일임일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부+일부
가장 귀중한걸 내는거라는데 돈 ㅋ자본주의신봉자
억울하다니  내가 더 억울하다  개독
교회다니라고 전도하지마라~~ 사기치고 삥뜯는다는 말로 들린다..
와... 정확하고 날카로운 지적입니다...행간의 뜻에 동감입니다...
참 이건 어쩔 수 없는 부분이긴 하네요지금 시국에선 이해가 되요그래서 더 안타깝습니다
개신교 목사, 장로들 오만하기 그지 없어서 수꼴논리를 전파하더니 이 지경까지
추후에도 계속 피해다니세요.똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하나요..아 요즘은 무서워서 피하지 바이러스 덩어리의 더러운 놈들이니..
이런 말 서슴치 않고 하는 한국인들 혐오가 일상이다. 뿌리 깊은 차별문화 일본이랑 같은 수준이다.
그러게요 걸어다니는 바이러스 덩어리 같아서
원래도 개신교 특유의 아집과 고집이 있음당장 주변에 있는 교인들을 생각해보자자기들은 구원 받았다며되도 않는 선민의식 가지고 있는오만한 인간들이슬람 국가에 전도한다고 가질 않나타 종교에 심하게 배타적인 사람들...
한나씨 차별금지법 적극 반대하는 집단이 개신교 무린데요 ㅎㅎㅎ 자기들도 차별 당해봐야지
개신교가 성소수자 엄청 차별하던데
거기 안간 기독교인이 더많음.여기서 혐오,분열조장하는 선동꾼들도 전광훈수준이라 더럽게보임.그냥상식적으로생각하자.
이게 가장 큰 우려인데..이웃보다도 자신의 믿음을 우선시하는 교인들  큰 문제입니다
내 주위 할렐루야 모두 아웃 절교
절교  하고 싶네요   부천 갈릴리교회   용인교회   부산 교회  성남,  인천교회 등등   방판,   클럽과늗  비교도  안되는  전파력이죠  추석에  시댁에  가기도  겁 납니다   시누 셋이  극성스런  사이비 신자  수준이라서  지네나  다니는 것 좋은데    아무나  붙잡고  교회 나오라고   징그런  종자들  코로나  옮을까봐  걱정이  크네요
선출직이거나 연예인들이 교회를 끼고 있는게 아주 나쁜 영향을 미칩니다아니라고 해도 이들은 교회를 이용하고  그것을 주님의 은혜,하나님의 뜻 운운하며 이미지를 각색하며 묻지마 지지세력을 만듭니다이런게 정치사회문제를 왜곡하고 이익집단입니다밤에 서울에 야경을 보면 삽자가 무덤인듯보입니다기독교가 모태신앙으로 성장한 유럽이나 여타 기독교국가에서도 도저히 찾아볼수없는 비정상적인 모습입니다
기독교인으로서 용서를 구합니다. 전광훈이라는 괴물을 보면서 내 모습은 아닌지 돌아보게 되었습니다~
아예  .태초부터 자신만을 먼저 생각 하는 사람들이 누구더라???
일반화는 아닌데...주일날 예배보다 걸린교회가 전국에서 엄청나왔던데?부산은 종교의 자유운운하며 부산시지침을 거부한다는데?
나도 너같은 사람 상종안햐
저역시
나도  기독교인 이라면 일단 조심한다그 사람들은 선별적 정의 선별적 사랑 등등 자기들만의 논리를  위해서는 언제든 두ㅏ통수를 치고도 전혀 죄책감이 없고 교회 하루 갔자오고서는 회개 했다고 히히덕 거리며 좋아 하더라. ..  꺼진불도 다시 보는 심정으로 항상 조심한다
의심이 많은  왜그런지 모르겠슴?
저도 그러고 싶은데 주위에 개신교 신자들 은근히 많아서 단칼에 끊기가 힘드네요 ㅠ
훌륭하시네요...
특히나 역병이 창궐하는 요즘에는 더 멀리해야 안전해 질수 있죠.자기네 가족들에게 까지 전파하면서 그렇게 말리는 온갖 모임으로 사단만 내고 있으니...
가장이기적인 사람들이라고 생각바꿈나의 정신적안정을위해 남목숨을 희생시키는ᆢ그냥 반사회적인 똘아이들신은 분명희 너희를 벌하실거다
나도 너하고는..
사기꾼들 많지.  기독교인이라는 것들이
난 목사는 사기꾼 신도는  이 라 또 라고 본지 오래다 .
니네 교회 이기주의 땜에 하고싶은 운동도 못하고 망가지고 있어 벌써 몇개월째냐 말좀 들어라 교회 안나간다고 뒤지냐 남들좀 생각해라 개독들아
이 시기에 운동을?? 코로나에 안전한 운동이면 상관 없지만..
교회를  욕먹이는  교회와  그  관련자는   반성해야한다.   교회는  정치집단이  아니다.    믿음으로  바로  서야된다.
한기총목사들 다 그런거 아님?장경동 전광훈 등등..손가락 으로 안돼던데아닌 목사들  별로 못 봤는데
내가 봐서는 한국 개신교 모든 교회가 문제가 있다, 목사고 그를 추종하는 신도들이고 다 마찬가지, 타종교에 대해 배타적이고,  예수 가르침이 아닌 목사를 신봉하고, 돈만 ♬♪고, 예수천국 불신지옥으로 대표되는 기복신앙은 무속신앙과 닮아있다, 국가,사회, 타 이웃 공동체와는 담쌓고 지내고
전부 다다 다 별로다
일부교회 좋아하시네 ㅎ늙은 시골 어르신들 지금도 교회 나오라 한단다~주민센터 사람 가고 나면 마스크 벗으라고 한단다~~~자식들 속타는데 목사랑 사모에게 세뇌당한 노부모님들은 자기들은 안걸린다며 경남은 괜찮다며 그런단다~미친 개독! 다 잡아 넣고 싶다.
교인이지만. 나무가 썩기시작하는 시들기 시작하는 경우, 뿌리를 보라 분명 수없이 많은 잔 뿌리중에서 극히 일부 뿌리가 썩기시작한 상태이다. 논리대로라면, 사랑제일교회 전체교인이 이번사태의 당사자일까? 교인숫자가 2000명에서 5000명까지 고무줄 숫자인데 누구를 지목할 것인가.  같은 논리로, 이번 사태에 대하여 전국 모든교회가 비난의 소리를 듣게된다. 이유는 담임목사가 장로들을 통제할수 있느냐 없느냐이다. 작금의 사태는 담임목사가 얼굴마담으로 있고  위에 장로가 숨은 권력자로 있다는 점이다.
우리 교회도 장로가 문제...나이가 많으니 말도 안되는 짓거리를 해도 대들수도 없고 갑갑하다꽉 막힌 장로님들 때문에 대형교회 다니는거 후회스러울 때가 정말 많다 ㅠㅠ
전국에서 버스 대동해갔는데 무슨 일부고 억울한 부분도 있겠지만 대부분이 개독인증이지
우리나라 기독교는자기들 만의 리그
박수 짝짝짝 바른 종교인까지 다 욕먹이는 놈들
굿
천주교인이나 불교인중에는 경험하지 못한 개신교인의 이기주의? 악랄함? 뭐라고 해야할지 모르지만  일당들의 돈을 깍는 교인을 봤다. 십일조 내서 돈이 없단다.  자기 자식 유학 보낼돈은 있어도 직원 월급 줄돈은 없어서 몇번에 나눠주는 교인.  반백년 넘게 살면서 경험상 천주교인이나 불교인 중에 나쁜 사람을 한명 봤다면 개신교인은 100명을 넘게 봤다.  유독 개신교인들중에 나쁜 사람들이 많은 이유는 뭘까?
목적을 가지고 가는 교회는 더 이상 종교가 아니지요.
섹스와돈과불륜과그루밍 성폭력,기득권 인맥 카르텔미투의 무덤그리고서북과 반공.인민의 아편- 칼 마르크스 -
나도 혐오증생김 어디서 교회믿는다하지마세요.
나두  저거  붙여야그 따 ㅎㅎ
앞으로 이런 가게로 다녀야겠네요
교회 안다니는 사람이미 안받았었는데...잘됐네  싸잡아서그리 생각하면  어쩔수 없지....
미친
개신교도 피해다닐수 있게 얼굴에 써 붙이고 다녀라
우리 교회는 다르다... 라고 주장하는 대형교회들 중 그 누구도 꺵판치는 소수의 교회 들 경고하는 넘들 없었고... 대부분 그들 편에 서서 정부 방역 비난하고 같이 동조하는 상황. 100년 넘게 왜넘들과 맞서 싸우고 약자들 편에 서는 전통을 세워왔던 앞서간 이들이 지하에서 통곡하고 있을 듯... 예수님은 대한민국 땅과 이미 의절했을 것이고.
경기가 날정도임
내 주위도 개독 있음 . 예배다니고 전도를 죽어라함.
기독교인들은 남들 원망할 필요없음. 본인들이 지금까지 자초한 일임. 기독교에 대한 반감정이 많이 없었는데 이번 일을 계기로 완전히 질려버렸음.
옛날부터 교회다닌다고하면 조금 거리를 두었는데...참 탁월한 선택이었네 ^^+
지들밖에 모르는 거짓된 믿음이다..네 이웃을 사랑하라는 성경의 가르침은  개나 줬냐? 니들이 거짓선지자이고 니들이 사탄이다..한국의 개독교를 하나님께서 바이러스로 치고 있는거다.. 니들은 하나님도 쪽팔리대ㅋ  오죽하면 바이러스로 니들부터 치고 다니겠냐ㅋ
목사는 여신도 떡쟁이
어디 출입 금지요?
이사람은ㆍ새누리당시대에ㆍ살고있나보다ㅉㆍㅉ
아주 G  ral  발광 들이군
침묵하며 개신교 교세 확장에 흐뭇~해 하시던 분들.이제 손절 들어가시는 건가요? 왜 이러실까.....최소한의 조치인 전광훈 파문결정 도 아직만지작 거리기만 한다는 분들이. 당신들도. 공범이야 !!!
종교는 와해됫고정치종교가  되어버린한국교회에  대한 ... 신뢰가 깨졋다코로나로 종교를 다시보게 되는  계기로.신은  존재할뿐교회는  허울이다.돈을 많이 내면 ,,  권사, 장로 집사 이런직함을  얻어돈의 기름을 붓고 싶어 안달인  사람들로 북적거린다어설픈 .  돈을 냇다간 ..욕먹기 딱좋다돈봉투에 이름을  적고.  헌금낸 이들의 명단을 나열하는 교회--크리스마때.. 과자, 사탕하나 안주는 야박함은돈봉투만  내민다이게 한국교회다무섭다...부자가 바늘구멍을 들어가기 쉬운게교회....,
착하고 선한  기독교인은 죽은 기독교인이다
인생이 녹록치 않으신가보다.
차별금지법은 차별 받아야 할 이유가 없으니 하지 말자는 게 취지 입니다.개신교와 그 계열 사이비들은  피로써 지켜낸 ‘자유’를 방패 삼아 실질적으로 사회에 해악을 끼치고 있는데, 거기에 적절한 처벌조차 하지 못하고 있으니 상식에 역행한다 하는 거죠.그걸 기레기들은 ‘차별’과 ‘혐오’ 프레임으로 이슈화 해 본질을 흐리고 있는 거고요..
서초구 모 교회 확진자 발생 기사 댓글에서 종교 차별하지 말아달라며 열심히 교회 옹호하는 인간 댓글모음 찍어봤더니 동성애자 저주하는 댓글이 수두룩... 구역질 나는 내로남불.
완전 개그죠 ㅋㅋ 자기네들 차별은 안되고 남 차별은 되고
동성애가 괜찮다는 말은 단 한 마디도 안 했는데 헛소리 좀 작작 하시고, 에이즈가 무서운 병이기는 하나 전파력이 약해 쉽게 예방 가능하고 코로나처럼 지구촌 경제 개작살내지도 않았는데 에이즈하고 비교하는 게 좀 많이 웃기지(우끼지 X) 않나요?어떻게든 논리 만들어 보려고 되는 대로 갖다 붙이셨나 본데 좀 많이 무리수 두셨네요^^
에이즈는 백신도발전해서 면역병 수준으로 통제가되는데 코로나는 백신은 여전히 개발중에 변형은 미칠듯이 생겨나는고 어떤 전문가는 백신개발되도 회의적으로보는데 비교가 넘 나가셨네. 에이즈는 약먹고 콘돔끼고 관련행위 안하면 확률이라도 낮지만 코로나는 집콕해도 확진될수도있는병인뎁쇼?ㅋㅋ 코로나가 지금 백신이 잘 작용되서 면역병수준인가요? 완치되도 휴유증때문에 고생하는데?
사필귀정이네요. 교인들 가게 출입 막는 건 헌법이 보장하는 표현의 자유이고 영업의 자유이니 정당하죠?교인들이 활개치면 국민의 건강권이 침해되니 적극적으로 개신교를 반대해야겠네요.국민의 세금으로 개신교인들을 치료한다니 기가 막힌 일이죠.자기들이 한 짓 만큼 돌려받는 것이니 동정심도 안 생겨요.
동감이에요~~
옳소이다ㅡ이기,독선,아집의집단들.
천주교는 세금도 냅니다.
완전 동감이오~~나도 전부터 느껴오던 바요~~~
개신교가 오명을 벗으려면 대면예배하는 곳들 손절하고 해야하는데 절대 못함.따라서 다 이상한 곳으로 갈수밖에.
동의합니다. 그래서 마음이 아픕니다.
정답.
돈 Money. 자본주의에 딱 어울리는 종교, 개신교
동참합니다.
천주교(프렌차이즈)개신교(노점상)...대단한 분석이군요 정말 딱이라고 봅니다
그렇죠, 개화기전후로 천주교가 탄압받으며 기독교전파해놓은자리에 개신교 교회는.편하게들어와 처음부터.사업성교회였으면서
최고의 찬사를 박수를 보냅니다.
교인숫자만큼 권리금받고  교회도 사고 팔고...그냥 돈에 환장한 자영업자들
난 교ㅎ 다는는 친구를 친구로 안봅니더 그저 동창
개신교가 뭐하는곳십일조 걷어서 먹사 배불리는곳
사이비 목사들에 휘둘리지말고 차라리 진정 예수님의 사랑을 믿고 실천하는 일반인들이 이번기회에 한국의 종교개혁 합시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....그 노하우 전수 좀....나도 알아서 피하게...
ㅂㅂㅂㄱ..
빙고!
말만 번지르르한 저것들 사과문 발표하고 지들도 똑같이 뒤에서 협잡질 행동하는 쓰레기들이 목사야
저두요
지당하신 말씀입니다 기독교 정말 너무 하네요 ㅠㅠ
공감합니다
유흥업소도 멀리하고술도 멀리 하시고술취해서 경찰서 잡혀가서 애 먹이는 인간많던데 뉴스 보나까
미친  사람아냐댁은무슨일하며 사슈말이라고  아무렇게 터드는게아냐
진짜 저게 예수님을 믿는 목사 가족이 맞는지...왜 신도들 눈엔 안보이는지... 목사 아들이 직접 한 이야기임... ㅋㅋㅋ  도대체 왜 교회을 가나요.. 다닌분들 엄청 궁금...
아주공감
그럼 모태신앙은 한 개인의 양심의자유 침해사례아니냐고하면 ㅂㄷㅂㄷ함.
그걸 알지만, 터져나오는 곳이 대부분 교회잖아요. 사이비교회,개척교회..방역수칙 어기고 대면예배, 교회수련회, 목사수련회, 성경모임, 성가대...결과가 모든걸 말해주잖아요...지나가다 교회보면 인상부터 써지는건 어쩔수 없네요ㅠ
지금은 아닙니다아무 교회나 일요일 예배 한번만 가보세요목사가 뭐라 하는지
교회는 참 미스테리...
혐오의 극치다.
똥인지 된장인지 먹어봐야 압니까?이시국에 다 같이 코로나이겨보자고 거리두기 하는데꼭 교회가서 예배 봐야 하는지요?마음만 있음 내가 있는 곳이 하나님이 계신곳 아닐까요?믿음이 부족하기 때문에 예배당이라도 가야한다는 생각아닐까요?당신들의 교회에서 특히 코로나바이러스가 많이 나오니서로 조심하자고 하는겁니다.
무교인 내게 지속적으로 교회 언제 갈꺼냐고ㅡㅡ좋은말씀 들으라고 가자는데...
교회다니는 사람은 머리에 쓰고 나니나? 이런 머저리같은 생각은..
오 정답
이렇게 반성할 줄 모르는 것도 잘못이고
개소리
온라인으로 하는 곳이 대부분입니다..
맞죠
기독교는 예수 재림을 믿는 교회로서 가톨릭, 그리이스 정교회 ,동방교회,  성공회, 개신교 등등 입니다.댁이 말한 기독교는  개신교 입니다.
그만좀 빨으세요 도대체  내용하나로 기사가 왜 이렇게 많이 나와요~
자제말고 금지 명령 내려야 할 것 같은데 저 위의 상황들은 이미 방역당국에서 계속적으로 요구하던 사항들인 몰라서 이렇게 됐나 안지키니까 그렇지 강제성이 필요해보인다
예배는 생명이라면서 정작 그 예배때문에 타인의 생명을 위협하는 비정상적 현실인지...유일신 종교가 이래서 무서움.사고의 근간이 이슬람이나 기독교나 비슷...
지금이시국에  예배좀  안하면  교회가 없어지나지금  거리두기로   영업 못하는  업종들은망하기 직전인데   감영병때문에  예배좀 온라인으로 하자고 하니   종교탄압이라고?종교탄압이  뭔지  역사 공부좀 하시지요사업장  취급 하지 말라고요?   대면예배 안보면걷히는  헌금걱정 하는건 아닌가   묻고 싶네요진정 교회를 위하고 교인을 위하고이웃을 사랑하고  나라를 위한다면 방역지침을  성실히 따라주세요네이웃을  사랑하라는  예수님말씀과10계명에도 있는   율법입니다 성경은  읽는게아니고  실천하는겁니다
정말 답 없는, 사악한 무리들이다.니들에게 진짜 하느님의 가혹한 처분이 내려지길 기다린다.
한교총 니네가 사탄이야 이웃은 죽든말든 니네는 돈벌이에 눈먼 잡것들
오~~~사이다
악마들~~
악마에게 화형을~~
없는 하나님이 어찌 처분을 하나....존재자체가 없는데...
어찌 교인들이양심을 이리 못나게 쓰는지
울  엄마도  교인인데   한교총  졸라욕함
공감!
자유엔 책임과 의무가 있다. 저들은 목레기인가
나는 일본 놈 들이 총들고  우리나라쳐들어 온다는 소리로 들린다끔직한 소리로 들린다나는 기독교와  민노총이 싫어둘다 똑같다
정신이상자들 다 모이네. 잠재적 살인마들이 지 목숨 중하다고 고래고래 소리치는 모습이 우습다.
오래 살겠다    욕 많이 먹으니까저런 말도 안 통하는 것들과 대화를 한다니 ㅉㅉㅉ밥 쳐 먹지 말고 기도만 해라
쩐님을 의심 하느냐? 믿을지어다...
스스로 종교을 사업으로 생각하고 있네요.  저는  생각조차  못했는데목사들은  종교을  사업으로
목사면  대통령도 늬 발아래라고 생각하지?장로이명박때  느껴졌어  그리고 최고 권세를 누렸지,하지만 이명박이는 희대의사기꾼이었고 목사들도 입만가지고 시기치는 사기꾼 이었지? 황교활도 가관이었다는거 잘알거야,기독교는 사기 꾼 집단
조중동이 끌고 미통당이 밀고 수구세력 만세?
영화 할렐루야 생각나네.돈을바쳐라~ 몽탕바쳐라~~밤새도록  바쳐라~~스카이스카이오큰바리스카이~~~
교회가 원래 사탄이 탄생하는곳이기도 합니다.
천주교 등 모든 종교는 인사주권은 물론 재정주권을 확보해야 하며,국민들이 앞장서서 해외로 종교 다단계판매 명칭사용 로열티 등을 송금하지 못하도록 법률로 강력히 규제,단속,처벌하고,명칭여하를 불문하고  해외송금 종교로열티 상당액을 몰수해야 한다.
영업장과  다르단다.  웃겨서  참.   예수 팔아 장사해서  개기름 줄줄  흐르는거   회게 하며  눈물 조금 짜네면 되니  좋겠다.
한교총 지도자들아 눈과 귀가 있으면 현 사태를 직시해라!대한민국을 말아 먹을 작정이냐???
단   .  2.  .  3   주   만이라도   예배를   온라인으로  좀  대신하고.  코로나  진정  될때까지.  협조를    구하는데.   좀    국가를   도와주면    안되나요.      세금도    안   내면서.   정부는   종교인들   과세도   안하고   봐주는데.   이럴땐   종교인이   도와  줘야죠.파란  배춧잎   .   못 거둬  속이 쓰리고. 미치겠지만.   파란  배춧잎   .2.3주만이라도  제발   포기해  주세요.   계좌이체  해  드릴게요.  번호  알려주세요.
이런 심각한 사태에 중앙일보 제목 보소.. 교계 "종교 자유는 목숨" 이라니...과연 대다수 교계가 저렇게 생각할까....조중동 폐간이 필요한 이유
종교의 자유?자유는 타인을 배려하는 범위에서 보장되는것.타인에게 피해를 주는것 자유가 아닌 방종.예수를 시험하는 사탄은..너 하느님 아들이면 절벽에서 뛰어내려도 하느님이 살려줄거야.. 지금 일부 목사들은 사탄아닌가? 싶네
앞으로 동네에 교회 들어온다고 하면 막으러 다녀야 하나....교회도 이제 혐오시설로 분류해야 할 듯....교회 하나 잘 못 들어오면 동네 개판되고 집값도 떨어질 것 같은데 말야....법으로 교회같은 혐오시설은 주거지나 학교 근처 100m 이내에 개설 금지 같은 걸 만들어야 할 듯
자유라고.. 그럼 자유에는 댓가가 따른다.교계로 인한 정확히는 전광훈과 궤를 함께해서 방역에 지대한 영향을 끼친 종요단체 구상권, 징벌적 배상금 청구 합시다.
자기의 종교 자유를 위해 타인의 목숨을 담보한다고..... 조중동 사옥에 가서 한달 식량을 준비한 다음에 문 잠그고 예배하라~!
사업장 맞는데?????
그럼 애초에 사업장처럼 하지 말았어야지서울 한복판에 있는 대형 교회들 다 대기업 빌딩처럼 보여요.  당신들이 그런 이미지 만들어 놓고 사업장 취급말라니
개독은 역시 개독인둣 ㅋ
전광후니와 그 광신도들 탓이지
사업장 아녔어???난 막 길을 가는데 식당 광고지 나눠줄때 교회도 물티슈 나눠주며 오라하고... 시음회때 공짜로 음료수 주면 교회도 커피랑 차 공짜로 주면서 자기네 교회 다니라고 꼬시고(심지어 빈대떡 먹고 가라고 하는 교회도 봤음)초인종 띵동~ 눌러서 방문판매하는 사람들 말고 띵동~ 눌러서 교회다니라는 사람들이 많길래....교회들은 영업사원이 참 많구나 생각하며사업장인줄 알았는데???여태 내가 오해했던거야??그랬다면 먄~~~~앞으론 오해없게 영업사원들 좀 그만 내보내고 사람들한테 돈 좀 갖고 오지 말라고 홍보 좀 해~
ㅋ사업장보다 더하지않나
세금도 안내는 비상식적인 사업체 맞잖아 누가 교회를 종교시설로 보나 다들 사업장으로 보지 개신교는 천주교나 불교같은 영적인 면이 전혀 없음 완전 세속적이야
자유 뒤에는 책임이 따르는 법.. 그럼 교회 안에서 시작된 코로나는 교회안에서 치료비 부담할것! 신앙은 개인의 믿음과 신앙이 가장 중요하다. 어떤 신앙을 막론하고....개인의 믿음일 뿐이지 타인의 자유를 침해하는 신앙은 시대를 막론하고  타박 받을 수 밖에 없다.
사업장 취급? 그 사업장이 교회 확진자들 폭발 땜에 지금 망해가는데 그 앞에서 그렇게 말하고 싶나 사업장아니면 온라인 비대면 예배 하면 되겠네굳이 대면 예배 하려는 이유가 뭐냐
요즘의 기독교는 대다수가 사업장이다  하나님을 예수님을 욕되게 하지마라
대한민국 정책이 싫으면 다른나라 가라...
사업장  이잖아요!교회   왜  다녀요!물어봅시다?보험세일.  다단계.  카딜러. 식당운영.  각종 영업.  1.2년에  신자명부  책자  발급해서  서로  밀어주고  팔아주고.   특별헌금  내고. 무한반복이잖아.  개업하면  목사가  선전하고.지인이  큰교회  무조건   가야된답디다.  왜!   사업해야  되니까!입만열면   거짓말이야!  국민들이  바보같나요!아!  진짜  열받아!
조중동 제목봐라 기레기들국가  위상 떨어뜨린 개  개신교 이렇게써야지 기레기들아   사업장취급  말라  너희는 세금도 안내는 사업자들이 맞지  K방역도  무너뜨린  주범들  너희들  사업 확장에만 눈먼  사업가일 뿐이야  ♪♩♬♪♪♬♩♪
사찰이나 성당은 니들 같은 양아치 쓰레기짓은 안해니들 말대로 종교가 목숨보다 중하면니들끼리 그냥뒈져다른 사람들 피해주지 말고치료도 니들끼리 니들돈으로 하고왜 신앙 어쩌고 저쩌고 지 ㄹ 하면서다른 사람들에게 피해를 주는데ᆢ
극히 일부? 너 네가 그래서 안데   일부가 쌓여서 대다수가 되  조사나 해 봤나 일부인지?  국민에게 사과 부터 먼저 하는게 순서다 쓰레기들아
사업장 취급 누가했냐니들 스스로 햇잔아기독교 징글징글하다
교회가 혐오시설이 되어가고 있다!!국민이 교회를 걱정한다!!부끄럽지 않니??
계엄령선포하고 헛쇼리하는자들 모조리 잡아들여라
교회가혐오시설이되어가는군
미쳐도 곱게 미쳐야지선량한 국민들 목숨이 걸린문젠데 끝장을 달리는거구나 저것들이 지금 자신들을 시험에 들게했으며고난의 십자가를 짊어졌고핍박받고 있다고 생각할듯돌아버리겠네
교회는 사찰, 성당과 달리 영업장이다...악질 자영업자 정도...
옴마야종교단체사업장 맞아요
목사 사장님.  사업장 맞잖아요
정신이 나약한  것들이 종교에 집착 하는거지.
영원히 배척해야될것들...예수쟁이와 먹사들...진짜 답없다  뻔뻔하기로는  트렁프도 기절초풍 하것다
그렇게 과학영역을 못믿으면 지금 쓰고있는 스맛폰 자동차 모든 전기사용 제품을 쓰지 말아야지 안그냐 개독들아 ㅋㅋㅋ
종교는   우리  밥줄입니다우리  밥줄을  끊겠다니깐  교회여서  예배를  강행하는겁니다예배를 해야  헌금을  받고헌금은  우리  밥줄이니까요이렇게  논리를  폈으면  동정이라도  갈텐데,   ㅉ  ㅉ  ㅉ
니들이 사업장처럼 굴잖아온라인예배 안하고 오프 주장하는 이유가 헌금말고 더있냐?
종교와 정치를 완전히 분리해라.종교가 정치에 개입하면~~~망하는 길이다.
니네들 선교의 자유가 있듯이 남들은 니네들 그 선교로 스트레스 받지 않을 프라이버시 자유가 있는거다.개똥같은 것들이 문을 막두들기지를 않나.지하철 버스 공중장소에서 지들 선교한다고 개나발 부는 짓 이제 적당히 좀 하라.선교를 하더라도 저런 방식은 법적으로 금지시켜야 한다. 벌금 물리고 상습범이면 징역살게 해야
하느님을 제대로 알지도 못히면서 신을 앞세우니 고귀한처은   사업장처럼 보이게 한 본인 탓
황금알 사업장 영업장 맞자나? 종교의 자유를 위해 타인의 생명을 뺏어도  된다는 논리야 머야?
종교가 질병 예방에 앞장서라
들떨어진인간들코로나루고생하는이시점억공공의사정책은왜발표해의사들반발을사냐한심한인간들
사람새끼가 아니구나
김목사.교인들 목숨걸고 계속하셔요.얼마나 교회가 종교자유를 누리게 되는지 과학과 종교로 실험해봅시다
자기 스스로 사업장이라고  얘기하는꼴진짜  사업장맞네
눈에 보이지 않는 것도 믿으면서예배는 왜 현장예배를 강조하는가?바이러스는 종교를 구분하지 않는다.종교의 자유 방패막 뒤에서 세금도 안내는 뻔뻔한 인간들.신을 믿는 것인가?신의 대리인을 믿게끔 하는 것인가?개신교.지친다.
오죽하면 너네가 주 예수 취급 당하겠냐. 남을 탓하기 전에 스스로를 돌아보길.
종교는 목숨이라고 하는 사람들만 걸리고 순교 하시길~ 왜 남에게 퍼뜨리냐고???!!!
개독들이 대한민국을 망치고 있다먹사가 아니라 사탄이다
종교와  신앙은 틀리다종교인과 믿음 생활하는 것은 큰 차이다아직도 종교생활 지향하는 목사가 있는한개신교의 미래는 없다21세기 세로운 루터가 또다시 종교 개혁 해야한다차라리 구교인 천주교가 더 성격적으로 보인다성경의 믿음과 정치목사의 종교는엄연히 틀리다  극히 상식적인 것 조차지키지 못하는 집단이 어떻게 종교인이라 할 수 있으며민초 신도들은 코로나로 죽어나가는데 그걸 성경에서 말하는 순교로 규정할 수 있는가?가슴에 손을 얹고 생각해보라
그럼 사업장 아니고 머꼬 하느님께서 많은 국민들이 위기에 빠질 판인데도 모이라고 하던가 기독교 원조라 할수 있는 나라에서는 왜 대면에배를 안 하는지 몰라 그러는가?그러니 사업장 소리 듣는것다. 이 목사가 아닌 개욕사들아!세계3대재앙핵재앙자연재앙개독재앙  이다.
이제부터 개독교 이 XXX들은 인간 취급도 안한다!!! 한심한 늙은이들 같으니라고!!!
진짜 교회의 태도에  경악스럽다. 교회 한달 안 나간다고 하나님이 벌 주냐?앞으로 교회 손절!
자유에는 책임이 뒤 따른다! 그게 민주주의고~ 그에 책임을 당신들이 질 수 있느냐는 것이다! 아이들은 학교를 못 가고, 직장을 나갈 수 없고, 장사를 편하게 하지도 못 하는데!! 당신들 헌금 받아야 하는 것 때문에 계속 예배를 한다는 거잖아!!!집에서 기도를 하면 그곳이 교회가 되는 것 아닌가?? 꼭 교회를 나가서 목사 말을 들어야하는 것이냐고!!! 예수를! 하나님을! 믿으려고 교회를 나가는 것이지!! 목사 나부랭이 말을 들으려고 나가는 거냐고!!!
삶의 보조제 역활을 해야하는 종교가 삶을 지배하고자하니 문제가 되는것이다
개독은 보이는 즉시 화형시켜야 한다.
헤드라인 뽑는  수준하고는
마르크스가 생각나는 이유가 뭘까?
예수나 하나님이 예배 사주했냐 쳇
교회는 사업장이야~한교총현실을 똑바로 직시해라탈세의 온상지이고
이제보니  교회는    혐오하게  만드네  ~     원래교회는   싫어햇지만   지금은    정신병자들같아       헌금   십일조   포기안되지         ~   코로나라라는  전염병이    돌아서   애들  학교도  못가고   마스크다끼고다니는데    그와중에     기도는해야겟다     기도는   집에서   해두될텐데         왜   기독교만   말을  드럽게   안듣지      ~     티비에   사이비교  영화랑  머가다르지     ~
사업장  아니였나?
개인사업자 맞다!!!
종교단체가 사업장보다 확진자가 많이 나오는 거 안보이나요? 국민들이 어떤 것에 분노하는지?
느그 예수가 그러라고 갈치드냐
저런것이 종교지도자라고 하니  참 어이가 옶다~~기도는 교회에서만 해야되냐?  헌금 걷는 것이 중요해서 그러지?
지들이 사업장처럼 운영하면서
수장이라는 자의 머리가 저렇게 우동사리로 꽉 차 있으니그 설교를 듣고 믿는 개독교 노예들은 개 보다도 못한 인간들이다.  자기 부모보다 하나님이 더 중요한 개독교의 자식들아.  너희도 과연 사람인지 생각해보거라.난 너희가 믿는 아버지의 구원 안받고 그냥 살란다.
사업장 맞잖아! 세금도 안내는 악덕 사엇장
종교자유 좋다.그러나 전염은 시키지 말아야지
ㅅ1뷔럴  대한민국  개신교  ㄱㅐ 도라이집단들아니들이  종교냐  성경의  본뜻은  왜곡한채돈에눈이멀어  니들이  싫어하는 소위 이단과 니들이머가다르냐  .  니들은  죽어서 분명히  지옥에갈것이다.사회좀먹는  쓰레기들
어휴 전광훈 키즈 나셨네 아유 짱나는 목사님들 . 하느님 어떻게  좀 해주세요 .
회장이라는 작자가 저러니 저 단체가 어떨지는 한방에 보인다 저런놈들에 비하면 전광훈이는 조족지혈일지도.. 이참에 아예 몰아냅시다 이사회에 도움이 손톱때만큼도 안되는 것들
왜   개   개신교인지   이재야  정확히  알았다.
사업장 씩이나.
예배보다 꿂어 죽는다는 소리가 나와야 정신 차리지~교회만 피해 갈 수 있냐? 아니면 교인만 감염 되고 타인은 감염 안되냐?3단계 격상하면 그 잘난 예배도 못 한다사업장 취급은 목사들이 교회를 이미 사업장으로 만든지가 언제인데~
교회가  썩었네 썩었어종교는 어데가고 돈만 쫓는구나
기레기  기독 교  적폐중의 적폐
교회를 사업장으로 보는것은  그 교회 목사들이지   그렇지 않고서야 감히 종교의 자유를 앞세워  이웃에게 피해를 줄수 있는 행동을 하겠어
혐오시설 교회냐 니들은 국민이 안중에도 없냐
자신들의  예배를 위해 나라 전체가 멈춰도 된다는 말인가? 비신자 일반 생활을 해꼬지할  특권이 있는건가? 이 시국에 잠시 협조도 안되나?
종교적  신앙이라는게  꼭  교회를가서 예배를 드려야만  생기는건가제발 초딩 수준 좀 벗어나라그렇게 예배가  중요하면 무인도가서  하든가
종교단체 사업장 맞다?아니야? 그럼 니들은 돈 어디서 나서 사냐?
그럼 하늘나라 가서 예배드리든지인간 세상에 있는 이상 책임은 다 해야지
그것은 스스로 행동과 말로써  맏들어 지는 것이지요~
주식회사 예수.    다  아는 사실이자나?   아닌가?
사업장 취급하고 있는 게 누군데 그래 ㅋㅋ헌금 받아서 사리사욕 취하면서 뭘 누구한테 따져  ㅋㅋ
사업장이라니 제발 저림?
IS들인명살상의 자유를 누리겠다네
그냥 종교인이든 비종교인 이든 법을 위반하면 똑같이 처벌하고 구상권 철저히 청구해야 합니다.그리고 이참에 모든 종교인에게도 어떤 특별한 혜택을 주지말고 평등하게 소득에 대한 세금을 징구해야 합니다. 이기적인 종교활동이 아니라 이타적인 배려를 우선하는 행행동은 공동체 생활에 당연한 의무이다.
한국교회 사업장 아닌감
멍멍이가 웃는다.
니들 배부르려고  왜  국민과  나라가   고통받어야하냐   조또없는   하나님     니들배채우는  하나놈
사업장  사악한 업주 장터
니들이 그럼 사업장이 아니면 뭔데 ????  자선 단체냐??
사업장맞는데. 도박장하우스랑 같지
목숨같이 여긴다면 존중해주자.단 책임을 스스로 지게하자.코로나 감염되서 뒤 늦게라도 반성하면 치료는 해 주되 병원비는 청구하자.
사업장 맞다.남들은 노동과 죽으라고 일하면서  먹고사는데그것도 온갖 수모와 질타를 받고실적과의 싸움에서  이기기위해 고민하고 사는데이런 제기랄 입만 가지고 사는 사업장 맞다.목사:대표이사강도사:전무이사전도사:이사장로:대주주신도:호구
대통렁의 말이 옳다. 그리고 김태영  목사의 말도  옪다그러니 전광훈이  때문에  확산된 코로나를 빨리  일정시키고6,7월 처럼  대면예배 시작하면 된다.교회 때문에 나라  망하면 총회장  당신들이  책임질꺼냐?그런일이 생기면 교회가 이 땅에 발붙일수 있겠냐?
미친 먹사야, 성당의 본질은 미사가 아니라 온라인으로 미사 보게 하냐?
코로나 확산에취약한 예배.집회.법회.미사의 형식을 바꿔주세요.
나는 이제 저부류의 목사들을 악덕사업주로 부르겠다.
종교자유 부르짓다고 다 죽는다. 정치차려라
아직도  정신 안차렸네  니들  청와대  부른이유를 아직도  모르냐  그냥 대가리   숙이고   협조 하겠다고 하면되는거지  니들이 언제  종교에  목숨받쳤냐  불쌍한 서민들 종교라는 이름으로  겁주면서 갇다받치는 헌금 그놈의 돈에 목숨걸었지  정말 영적으로 영접해서  목회길 걸은놈들이 몇놈이냐  대물려서   대학 가기 쉬워서  그렇게 목사 된거잖아  정말  대가리  똥만 찬놈들이  기득권 행사 하고 있네  앞으로 벌어질 사태에  개독 너그들이  관련되고 국가의 행정 명령에 불복 해서  단체 행동해봐라  끝이 어떻게 되는지...
바뀌지  않은  저런  종교의  신념이  잘못 됐다고말할수는  없지만,  공존해야되는  현   시국에서지들의  신념과  신앙만  주장을  하고있으니더불어  사는거는  교회 본질인  사랑과는무관한가?저들은   자신들의  신앙관이  최선인양  주장을하고있지?  먼저  앞서서  솔선  수범하는  모습을  보이면  사랑과  예수님의  본질이   변하는가?예배 중심주의를   내세우면   한국교회가백년전  교회처럼  부흥하는가?   한국교회의몰락과쇠퇴가  누구  때문인지는  생각해봤는가?중심에  하나님은  안계시고...
개독들 불지옥에 떨어지길 빈디
니들 기업보다 알짜자나?세금 내냐?니들 돈으로 교회 세우고 유지하냐?니들 세습도 하잖아?그거 다 기업들이 하는 짓거리야
세상 좋아졌다... 대통령앞에서 말 막하는 세상..
국정농단 파기환송심 실형당연...
나는 최근에는종교란 무었인가는 깊숙히 생각하고 있다~~종교와 자본   자본과 종교~~그분들은 자본을 사랑하는가?성경을 사랑하는가?
김태영 목사는 한국 교회가 왜 지탄을 받는지 고스란히 보여준다.
나쁜  넘들
10계명도 제대로 못지키는 사람들이 뭔 교회를 앞세워서  변명을 해??
아름답지못하다..
사업장 맞는데 ,, 뭔 개솔인지,,  돈 벌려고  교회 하는거 맞음서 ,,  종교는 변한게 없지.. 종교인들이 타락 했을뿐..
예수님이 돈 걷으라고 시키던?니들은 그냥 다단계 회사야
이제야 독재 세력 중에 교회를 청산할 수 있겠군 ...서북청년단이 교회 청년들 중심으로 결성되었던거...독재 정권이 생길 때 마다 권련에 빌붙어 살아온개신교 세력 ...이제 척결 대상이야 ...하나님의 나라? 솔직히 동학의 인내천 사상이 더 훌륭하다 ...
누가들으면 조선시대 천주교박해 하는줄알겠네!
예배 자체를 못하게 하는게아니지않는가? 신앙집회와 정치집회를 아무 방역대책 없이  무식하게 몰아부치는게 문제이고 일단 그런 쓰레기들에 의해 발생한 전염병의 확산을 방지하기 위하여 방역상 당분간 자제하는 것을 무슨 공권력이 신앙을 제한한다는 것이냐?  기독교 너희들은 너무너무 이기적집단임을 코로나가 다시한번 지적하고 있능 것이다.
사회주의자들은 신본주의를 깨야우상숭배가 시작되니까....어리석은 사람문재인은 하나님과 싸움을 하는 것이다.
개소리 뿜쁌
세금내던가.
그 큰 영업장을 운영하면서영업장 취급말라는 건 뭔말여?종교의 자유를 너무 쉽게 제한?개가 웃네그럼 사고를 그렇게 많이 치지 말았어야지...코로나가 오래 갈텐데어찌 문을 닫겠냐고?소상공인과 같은 생각이시군(대상공인께서...)방역인증하고 인증받은 교회는 허락하라고??인증 통과 못한 교회가 막무가내 사고치면 어쩔거고?지금까지 상황을 모르는겨?제발  좀.....입 열어 하는 말마다...화딱지 좀 고만 돋궈라대표님이시여.....비나이다 비나이다저들이 회개하는모습나 죽기전 한번만이라도 보게해주소서^^
네 이웃을 사랑하라! 이웃에게 코로나 퍼트리는게 사랑인가?
역시나 반성은 안하는군. 불교와 천주교를 왜 거기다 같다붇이냐. 불교와 천주교가 바이러스 퍼트렸냐?개독들 정말 적반하장이내. 우상숭배자들 돈만밝히는 먹사 사장들
‘ 전체 교회를 막는 현재의 형식은 오래가지 못한다. ’그걸 모르냐?? 이 난리가 오래가지 않게 하려고 전체를 막는거 아니냐~!? 니들 기독교 단체로부터 창궐된 이 상황에 회장이라는 새애뤼가 그걸 말이라고 씹어 뱉는거냐!? 싸잡아 개독소리 듣고싶지 않으면 나대지 말고  미안하다 송구하다 해라!!!!!
교회 당신들 그냥  대한민국을 떠나라생각이없으면 말이라도 들어야지 무슨생각을하는지  예수가좋으면  죽어라
인간 같지도 않은 것들이 목사라고 ㅉㅉ그런것들을 믿는다고 매주 찾아가서 돈 바치고병이나 걸리고....제정신 가진것들인지 궁금하다
정신나간새끼  뭐가 똥인지 된장인지 구분안가나보네
종교도 사람이 있어야 존재하지, 니미 코로나로 전부 뒈저버리면 종교의 자유 외칠 사람도 없다. 앞 뒤를 가려서 얘기하자. 아무리 돈이 중요하다지만.
국가원수가귀엽다고 쓰다듬어 주니깐 기어오르네 개독시키
사업장 아님?
종교를 이끌어가는 종교지도자들에게 종가가 얼마나 중요하다는것을 나역시 공감한다그러나 사람의 생각의 다양하듯이, 당신들이 주장하는 종교의 중요성을 나같은 종교가 없는사람들에게는아주 고급진 말로밖에 안들린다. 내가 이런 얘길하면 날 얼마나 측은하게 생각하것냐마는공동체 사회에서 당신들의 생각을 주입시키려고는 하지마라다원화된 공동체에서 질서라는것은 어느 누구도 예외일수 없다
개독교의 치부를 들어내는구나~~타인의 목숨보다 지들 종교가 더 중요하다는 개같은 생각들!
개XX   개신교
(주) 예수
종교단체를 사업장 취급 하지 말고 하지만 너희들이 하는짖을 보라 종교의 자유 이전 너희들은 국민이 안냐 이쓰래기들아.
그럼 영업소지 뭐냐?세금도 안내는 것들이 ~헌금걷어서 대를 이어가며 먹고사는것이 영업소지 뭐냐구.사업장?  그냥 영업장이야
사업주처럼 행동하지 마라 그럼!!돈독 오른 인간들처럼 행동하지 밀라고
교회는 정말 없애고 싶어요
개독 쓰레기가 어디 대통령께 훈수질이야
목사님이 말씀 잘하신것같네요. 코로나가일상이 되어버리지금 다른 방안 마련도 염두할 필요가 있다는 생각입니다. 맞는 말씀 같네요.
개독이 ㅈㅣ나ㄹ이군!헌금과 11조 그리고 건축헌금으로 순진한 국민들 주머니를 털어가며 세금한푼 안내는 파렴치한들
개독교 말살하자.나치가 왜 유대인들을 학살 한줄 알것 같다.
지들이 그리 운영하면서 아닌척 하기는
헌금 십일조 미친듯이 벌어대면서 뭔 사업장이 아니냐?
목숨과 바꿀수 없는가치?  개소리하고 자빠졌네.  그럼 니들만 감염되게해야지. 왜 니들과 관계 없는 사람들이 피해입어야하냐? 개독이 개같은소리하네.
김태영 회장님이 이야기 속에 모순이 있어요중앙집권적 단체 아니지요김태영 목사님 말씀. 다른 교회가 들을것같아요?말그대로예요본인생각대로 다들 지킬것같냐구요???,, 본인이 제안한 그 의견을 교회에서 안듣는다구요!!!!!그래서 이 사단이 났잖아요?교회에서 목사님 이야기하는거 안 지킨다구요그래서 대면 예배를 피하자는거예요지금도 확진자 나오는 곳은 식사도 하고 다 해요안지킨다구요그것부터 잡고 권리를 이야기하세요
지금 하는 처신으로 보아서교회는 사업장보다 못하다.
신앙으로 장사하고 있잖아공짜로 봉사하는거 아니잖아?
성당과 절은 안나오잔아유독 교회 그러니 막자는거지혐오시설
그럼  왜  신천지때는  조용히  있었는데
글쓸 가치도없다예수야 한번와서예수이름팔아 장사하는장사치들 좀데리고 승천하쇼.당신 새끼들땜시  엄한새끼죽어간다.
성당하고 사찰에는 이런 머저리같은짓을 안하는데 개독들은 왜지국민생명앞에  종교 운운하는게 글렀다  버러지만도 못한것들  저것들대가리보니 뻔하네  없어져야할것들  영원히 탄압받는게 이해가되네  핍박받고  피를토하고 영원히 십자가에 메달려 인간에 본보기가되든가
교회 아직도 정신 못차리고헌금 걷기에 급급미쳤구나
조중동은  교회  고만 빨아줘라
종교단체가 영업장, 사업장 처럼 활동하고 있어요.
조카사위가의사인데한달에천만원 교회에 바치더만사업장이지그치
니네가 내 자유를 침해하잖아
종교의 자유? 좋은데 그건 니들만 걸려서 니네돈으로 치료받을 자신이 있을때만 할수 있는말 아니냐? 엄한 사람들한테 옮기고 국민이 낸 세금으로 치료받는 처지에 말 그따위로 할 무개념은 어디서 나오는 거냐? 이제껏 ♩♪들이 난리칠때 찍소리도 안한자들이 이제사 할말은 아닌것 같은데?
교회 사람들은 상식이 없고 남한테 피해주는 일을 서슴없이 한다.  회계는 자기 잘못한일에 면죄부를 받기위해 하드라. 주말마다 면죄부를 주니 또 다시 새롭게 악행을 저지르는 것임.  사라져야할 것들
이제 교회는 한국사회에서 악의축 사회의 해악 이되고있다
신앙을 생명처럼 여기면서 막상 생명을 생명처럼 여기는 건 못합니까? 종교의 자유는 당연히 귀한 것이지만, 천주교와 불교 신자들은 신앙을 소중히 하지 않아서 질본 방침에 협조 중입니까? 전쟁 통에도 갔던 학교를 못가는 이 난리통에 억지 좀 그만 부리세요.
옛부터  교회는 기업이지
헌금 모으는 사업장 주제에 별 개소리를 하네
(주) 예수. 사업체 맞는데 뭘그래. 수익률 끝내주는 사업체
잘한거 없으먼서 고개 빳빳이 들고 목사가 목사가 아니다  사태가 이 지겅이 되었는데도  대면예배를 고집하는  저들이 과연 종교를 실천하고있는지  종교없어도 바르게 사는사람 많다  종교포비아 가  생길것
사업장을 사업장이라고하지홍길동이냐 .아버지를 아버지라고 못부르냐
저런말 하는 게 종교인인가? 장사치지. 종교의 본질에 대해 생각해야 할 때이다.
개독아! 불교, 천주교 좀 본받아라.
이게이웃을 사랑하라는 겁니까??이기적으로 보입니다국민들 다천국으로 가게 순교하게 만들어야 속 시원합니까??
예수장사 오지는 인간들
그래 순수한 신앙심으로 뭉친 분들이현재 한국교회의 부패에 대해선 왜 언급하지 않는가
예수 팔이 사업장 아니면 뭔데?
미쳤구나하고 싶은 대로 하고교회 돈으로 치료 받아라
종교의자유?남의 목숨은 상관없고?에라엎드려 사죄해도 시원찮을 판에
예수님이 열받아서 곧 내려오실듯전광훈같은 사람 막고빛과소금의 역할을 다 했으면 이런일 없었을텐데자기손으로 욕먹을짓 하고 박해받는다고 생각하다니
사업장 취급하지 말래 ㅋㅋㅋㅋㅋ사업가 목사들 ㅋㅋㅋㅋㅋ종교에 미친 인간들적당히 하자 진짜
교회!사업장 맞음   사고팔고 교인수 갖고 하는거  다 아는사실임
사업체로 보는건 헌금장사 너네 목사들 아니냐
역시 개독!!!!!개독 확정!!!!!
코로나 안걸리게 조심하자는게 종교박해로 해석되리라곤 상상도 못했다.
저것들두 전광훈이랑 다른게 없네.니네는 적어두 천국엔 못간다.어째 종교지도자라는 것들이 상식이 없나.종교의 믿음이라는게 잘못하면 이단과 다를개없다.대면 예배를 강행할꺼면 그냥 니네끼리 교회에서 합숙하면서 예배봐.밖에 기어나오지말구.말 진짜 안통한다.미통당같어
기독교 니네는 이나라 사람이 아닌것 같다.니네나라 하늘나라로 가라
세금도 안내는 사업장
영화 미스트 보면 가장 최악의 인물이 종교인 이라는걸 알수 있어요 꼭 보세요
나는 국민의 생명을 우습게 아는 개독교에 더 놀랐다
사업장 적절한 비유네
사업장 하는 사람들 너같은 마귀놈들 때문에 난리났다. 생활 터전에 목숨도 못거는 버러지가 지옥갈 말들로 죄악을 뿌리고 있구나
신앙이 생명과 같으면?예배가 목숨과 바꿀수도없다면?그럼 지금이지경에 누구하나 목숨받칠수있는교인은있나?Gr
뻔뻔하기는  신천지 저리가라네
교회에 꼬박꼬박 나가서 헌금하며 기도해야 진정한 신도라고 하느님이 말씀하신답니까??한교총 회장님, 레위기 19장 18절 네 이웃을 사랑하기를 네 자신과 같이 사랑하라는 말씀을 되새기길 바랍니다.
종교는 무법이구나? 쓰레기들 앞으로 기독교 전도사들 눈에 보이기만 해봐라
돈장사하는거 맞지 신천지보다 더하지 싶다
사업장이라ㅋ 자발적 커밍아웃 해버렸네저런 머리로 종교지도자라고. ㅉㅉ
앞장 서서 국가와 국민을 도와줄수는 없나요?나도 예수쟁이입니다.교계 어르신들 참 이념 논쟁으로 밖에 안보이는건왜인지 모르겠네요.답답합니다.혹시 광화문 집회 교인들 독려해서 가신 분들아닌가 의심도 듭니다.
교회 바이러스가 더 지독하네..돈때문에 예배하는 거 다 아는데, 아니래....기가 찬다
남한테 피해나 주지 말고 얘기 해
영업장 사업장을 과연 누가 만들었을까그건 니들 개신교 목사들이다천주교 불교에 묻어 갈려고 하지 말고방역에서는 기독교와 비교 하면 천주교 불교는 넘사벽이다
ㅅ ㅂ.  까라면 까라!어데서 말같지도 않은 이유를 대노?
한방묵었네 ᆢ좌파독재자 다 공권력으로 해결되는줄알았는데ᆢ
목사라는 것들이 나라를 말아먹는구나
사업장 맞잔아!!확, 마~    주글라고..
개신교..당신들이 진정 종교인으로서의 자격이 있는지 묻고  싶습니다
시건방 떠는 새끼 당장 쳐 넣어라
제정신이니
종교단체를 사업장 취급하는 자? 니들 목사 사장님이잖아.
예수 팔아 돈벌이 하는놈들두렵지 않느냐?
도둑놈 새끼야.죽을려면 예수쟁이들이나! 뒈어지지 선량한 국민을 죽음의 계곡으로 몰아가냐. 예수쟁이들 때문에불쌍한 국민이 고통과 아픔을 격고 있다.
하나님의 사랑을 실천해야할 교계가예배 형식만을 따진다면 누가 기독교에가려하겠는가?신앙은 형식이아니라 실천이다!예수님이 만인의 죄를 짊어진것은 사랑 아니겠는가?신앙만 지키자는 이기적인 신앙심이 아니라이웃의 생명을 지키는 이타적인 신앙 실천을 해라!
사업체처럼 운영하지마  그럼세상에 빛과 소금이 아닌 세상의소음공해
이런 민주주의가 이제껏 있었나?대통령 앞에서 따지고들고.참나원그런데 독재란다.공산주의자란다.전두환이 잠시 한달만 빌려오자고 하는사람 주변에 많다.이게 웃을일인가?웃푼얘기다.
김태영씨 당신들의 신상의 자유도 중요하지만 그 종교를 가지지 않은 이들이 더많고  그 국민대다수의 생명의 위협을 당신들이 하고 있음을 정확히 인지하시길 바랍니다
사업장이지 먼데 니들이.
이런 사람이 기독교 지도자라는게부끄럽다
친절하면 그게 지가 잘나서 그런줄 아는 놈들이 있지...
왜 목사들만 방역을 방해하나? 다른 종교단체들은 사업장이라서 협조하나? 개독교의 먹사란 소리가 딱맞다
중앙  교회 ~~ㅎㅎ
그래 종교의 자유도 좋다그런데 우리 가족이 건강하게 살권리는  종교의 자유보다  상위의 권리라 생각한다
국민들이 니들을 장사치로 생각하는건?  내돈 떼어먹고 튄 두놈들  전부다 기독교인들이다 지금 다시생각해도 열받네 c8
주님이   주인인곳이   교회이지  교회라고 다  주님이   계시냐?교회에서만이   예배가  가능하다고  주장한다면  거긴  산당이  아니냐고  묻고  싶다주님이  권세자들의  권위를  무시하라고  하더냐?코로나가  이리 오래가는건   왜 그런다고  생각하냐?
머리는 장식이고 이성은 마비되었니?알겠다고... 당신들의 종교자유 그리고 신앙심...근데 대체 왜!!!!!!! 책임 질 자신도 없는 행위를 하냐고!코로나 걸려서 왜 다른이들에게 피해를 주냐고?이해가 안되냐? 하라고 종교활동 ... 근데 만약에 그 행위로 다른이에게 코로나 전파한 책임은 누구 지냐고?전광훈 봐라. 책임 못지잖아! 주댕이만 나불나불대고
전광훈이 배후세력이네.세치 혀로 어쩌는 인간을 독사라고 했다더라, 예수님이.제발 니 혼자 죽어라, 독사같은 목사들아
나도 사십년 믿음 생활하고 있어요그러나 저 목사님의 말에 공감하지 못합니다종교의 자유는 믿음의 자유 입니다이 정부가. 믿지 못하게 하지 않는 한 종교의 자유를 침해한다 하지 마십시요오늘과같은 온라인 시대에
개신교들은 천주교를 보고 배워라. 같은 종교단체다. 그들은 자체적으로 한달간 성당을 닫았다. 다른 하나님인거냐?
결국 돈이지.신앙은 개뿔....
자유누리다 코로나 걸려 죽는거지..  불쌍하다 종교의틀에 갇혀 ..
사업주보다 형편없는 종교는 필요없다전광훈이 말들으며 전국 각지에서 모여든 교회의 장로들과 목회자는 더 이상 종교인이이니라  정치인인뿐이다
미쳐가지고  지옥갈꺼야너는
쓰레기종교
영성은  없고,돈은 많고,복음은 없고,돈은많고예수는없고.돈만많고...어느시대에나 있는 자칭지도자라는삯꾼들...신사참배에 앞장섰던  자들이 어디서 신앙을 운운 하는지..참  우습다.아마  저자들은 진짜로목숨이 위태로운 상황에서는가장먼저동상가거나.동화될 자들이다.과연 한국 교회에  진정으로 존경할만한  자들이 지금있다고 보는가?진짜는 언제나 잘보이지 않는법..돈만많은  한국교회 목사들..정신 차려라!맘몬을 숭배하는 가증스런자들 은반드시지옥깊은곳으로 갈것이다.
솔직히  당신이 그말하고도  우숩지.그럼  어린애 코묻은돈   자식들이 아플때 약사드시라고 준  어르신의  헌금 받지마라.그럼 너희들은 대한민국에 사라질것이다너희 교회다니면서  코로나19걸린 놈들은  교회안에서 기도로 치유해라세금꼬박꼬박 내는 선량한 일반인 병상이 없어지금 치료한번받아보지 못하고  죽게 생겼다이래도  할말있냐.
천주교하고 불교는 잘 지키는데? ㅋㅋ 병맛들아..
본인들 행동을보세요사업장취급안하게 생겼나....
교회는 아무튼 말이 안통해 뭐만 했다하면 하나님을 들먹이고 종교의 자유를 들먹이니.돈도 많은데 너희들만 따로 섬사서 살아라~교회도 어쨌든 영리추구 아닌가? 십일조 강조하고.  개인영업장 맞잖아~세금도 안내면서
결국은 헌금 받을려면 예배를 봐야 한다는거 아녀?장사속인줄 누가 모를쥴
니들 사업장 맞잖아.. 세금도 안낼려고 하는 악덕 사업장
무교회주의가   대안일듯
개독 돈벌이 집단사회악 다 죽여야 나라가 산다
그래서 니들 예배는 생명보다 소중하면 이웃의 생명은 아무것도 아닌거냐? 무인도가서 니들끼리 예배봐라 이웃을 사랑하는건 바라지도 않지만 해는 끼치지마라  이 극우보수예수꼴통들아
김태영 한교통회장의 생각이 저모양이니목사나 교인들이 안하무인에 막무가내지.양아치 보다도 못한 족속들.지금 종교에 자유라는 말이 나옵니까.댁들의 자유 때문에 나라가 온통 생난리인데..정말 분노가 치민다.어쩜 기독교인은 저따위로 나오는지...
사업장 맞지헌금 뱓으려고 예배 강행하는거 아니냐
저사람가족 꼭 코로나로 뒤졌으면
교회을 적극적으로 대을하지 못한 정부때문에 자영업자가 엄청난 시련을 격는구나 문을닫아도 임대료은 계속나가고
눈에 보잊도 않는 하나님,예수는 믿으면 왜 꼭 예배는 대면해서 해야되냐? 예수쟁이벌레들아.
왜 저 머리속엔. 개신교=종교단체 인거지?자신감 과잉사업장 취급이 싫으면사업장처럼 행동 하지나 말지실상은 사업형 이익단체
사업장 맞잖아! 찔려?
사업장 맞는데. 목사들은 뭔돈으로 차사고 집사고 돈쓰고 다니나?
사업장 아니냐 ?BBC 예수재판
중앙일보 사절
왜 이리 예배에 집착하지? 원하는건 이게 아니고 딴건가?
천국안내 하는것이 아니라 바이러스 소굴 로 안내하는것같다 하나님 파는 장사치 는 저주밭아라
스스로 혐오시설 인증하는 꼴이라니...주둥이로 개인사업하는 건 무당이랑 뭐가 다른가?
기독교계 ”종교단체를 사업장 취급하지 말라" =====⟩⟩ 커피점 보다 많은 교회 = 개장사 잘 되는데 영업방해로 짜쯩남~~!! 찔리긴 찔리는 모양~~!! ㅎㅎㅎ
에라이 사기꾼 예수팔이들
김태영 한교총 회장이 기돈교 증명.
사업장 맞잖아어디서 구라야
예수쟁이 쥐새끼들이죠동아리만 살아서 나불나불..
신사참배 우상숭배 거부하고순교하신 목사님 몇  분이나 되냐???주기철 이기풍 그런 목사님몇 명이나 더 되는지???
한국교회가 중세 유럽에서 흑사병 유행할때 있었다면 십자가 들고 성수 뿌리면서 사탄아 물러가라 하겠구나...
니들이  세금안내는 기업아니야~~그러니까 교회건물이 크지
예수쟁이 좀비 쥐새끼들아~종교자유?꼴깝~ 꼴깝~ 꼴깝~ 꼴깝~~~~쥐새끼들이 하태경 놀이 하네..느그 예수쟁이 쥐새끼들..돈 벌이에 눈깔이 뒤집혀 죠동아리만 나불거리는 거잖여~박살내자~ 예수쟁이 죠동아리~~~~
옛날 로마인들도 얼마나 개빡쳤으면 사자밥으로 던져버렸겠냐.몰상식한 놈들ㅉㅉㅉㅉ
아예 조중동 사옥에서 단체로 예배해. 그리고 나오지마
이참에 저 개독♬~들 다 코로나19에 걸려 디지길 남북통일보다 우선으로 빌어야겠네!!!!
통장만도 못한것들----나라일이 걱정이네--
저는 무신론자이지만 천주교 신자이신 대통령께서 종교의 본질을 놓치고 있습니다.종교는 특히 유일신 종교는 탄압과 박해를 그 마음밭으로 삼고 있습니다.지금 예배를 보지 말라는 요구는 저들에게 예배를 보아야 할 더 강력한 이유를 만들어주는 것입니다.안타깝지만 그냥 방역수칙 잘 지키면서 예배보길 기도하는 수 밖에 없습니다.
저런 정신병자들이랑 무슨 대화를 한다, 문통도 참 답답 하다,
결국 그동안의 기독교 민낯이 다 나왔네예배가 본질이었어믿음은 돈 앞에 아무것도 아니었음신앙이란 말도 붙이지마라저기 대표라는 놈도전광훈과 똑같은 새끼구나뭐가 뭐인지 알아도돈 앞에 아무것도 없다사랑 믿음 소망돈과 남의 여자에 대한 사랑돈에 대한 믿음돈과 권력에 대한 소망그중에서 제일은 헌금과 빤
교계에서는 병자는 안만나야할듯~~~~미친개에게는 운전대를 안맡긴다!!!
그냥 천국에 가시오 다들....
에이즈환자가 사랑할 권리를 외치면서 치료제 약 안 먹고 피임 안 하는 꼴이다..
에구 전목사님에 매달려 절절 매는구나 그릇이 그러니 할수없지?
기독교로 인해서 신의 은총이 세상에 내리고 불쌍한 사람을 구원해야 하는데,, 신을 믿는다는 자들로 인해 신의 영광이 가리고 세상에 화가 미쳤으니 신은 기뻐하지 않을 듯... 신이 어떤 역사를 펼치시려나....
친일 매국노 언론 사주는 7족을 멸하고.. 부역 기레기는 3족을 멸해야 한다
사과는 문재인부터해야한다!!! 정책실패로확산되고 국민들이 어마무시한고통울 받는데도 지금껏 교회탓,야댱탓을하는 무능하고도 오만불손한 문재인!!! 당신이 17일을 공휴일로정하고 외식할인권,영화관람권을 수천억씩들여서 발행하면서 외출을 종용했고 그로인해 방역경계심을 허물게하고서 이제와서는 왜? 외출했느냐? 이게말이야?떵이야? 한심하다! 지금이라도, 한번만이라도 솔직해봐라 문재인씨!!! 제정신이라면 대국민사과와함께 사표써야할것이다!!!
무능한  문정부 또 누구탓을 방역도 질본 과 전문가들이 다했는데 ..자랑질만하다 터지니까 이젠 국민탓? 에라이~~
사업장중에서도 세금안내는 악질 사업장아니었나?
오~~ 기세등등하게 대통령에게 일갈을 날렀구나. 멋지다. 기독교 전파가 50%라는데 그건 무슨 성전중에 순교자냐?셀프 교황 즉위하시려나?
종교의 자유좋다.예배보다 코로나 발생10명이상발생시 자유에 대한 책임으로 종교 폐쇄시켜야 겠네완전한 자유는 인간에겐 없다.
개신교가 미쳤구나.폐쇄시켜 버려라.이 따위 종교집단은 강력히 응징하라.어떻게 국민에게 암적인 존재가 되었나요?
종교라는 미명하에 바이오테러를 일삼는 개독들은 사라져야 마땅하다.
돈벌레들같으니라고
다음은 종교계에서대통령이 나올듯종교계 탓만하는 대통령도히ㅡㄴ심하다
북한도 아니고  종교에 자유가 있는법인데  이나라가  왜 이러냐  정은이 하고  친하더니  착각  하지 말자  여기는 대한민국이지 북이아니다
일부러 바이러스 뿌린거지 ㅋ 2주간 잠복기 있다고 떠들다가 갑자기 2틀만에 확진자 폭발??? 말이 앞뒤가 맞지 않는다 천벌 받기전에 그만해라 재앙아 엄한 타깃 잡아서 쑈하지 말고
종교인이기 이전에한나라의 국민이면 국민으로써의의무를 먼저 이행해라나라의 법을 어기고 니들 마음대로 할거면이나라를 떠나라국민들은 하루하루가 니들보다 더 힘들다니들은 그동안 헌금받아놓은 것이라도 있으니배가 부른 모양인데 대다수 국민들은 하루하루 힘들게 버티면서 코로나가 언제 종식될까 노심초사 하고있다배부른소리 그만하고  코로나 잡힐 동안만이라도비대면 예배 헌금은 통장으로 하면되잖아
한교총이란것이 한국기독교인의 3%를 대표하는 전광훈의 한교총 아닌가? 코로나바이러스보다 더 악랄하고 징글징글한 집단.
오 키! 이기주의 상징 개독교!
개독교 쓰레기
국민들에게 위해를 가한 교회들은치료비와 합당한 벌금을 물려야한다
저건 종교의 자유가 아니라 일탈, 방종이지
의사가 왕이냐?의사가 하라는대로 하냐?한심한....
왜 유독 기독교만 문제인지 모르겠네요
저들의 이웃은  같은  교회 인간을 말하는것 같습니다.
조만간 정부를 상대로 종교전쟁 선전포고할 기세네
응 내목숨 너님같은 사람땜에 피해 입고 싶지않아요.  너님의 신앙때문에 내 아버지 내 조부모님  잃을까봐 넘  걱정이 되네요. 내가 왜 너같은 사람들 때문에  불안해하고 행동의 제약을 받아야하니??  니신앙이 생명보다 위에 있다면 그냥 순교해서 하느님에게 먼저가는건 어떨까??
^^
이 분 KBS, JTBC 같은데만 다니면서 정권의 입맛에 맞는 말만 딱딱하고 다니더니 중앙일보엔 어인 일로? 종교계 원로인체 하는 이분이 공무원이 북에서 무참히 살해된거에는 무슨 말했나 궁금해 어록을 찾아보니 아무 말도 안하셨네. 그렇게 대쪽같이 기독교는 나무라시는 분이 천하의 악마돼지에겐 너그러우신건가?
그래서 내가 이분을존경합니다. 사물을 객관적으로 판단하고 대안을 졔시합니다
30일날 지침 내린 비대면이 아닌 대면 미사를 진행 한다면....신고 할수 았는지 ??
구단비 깨시민이 지켜본다. 저열한 구단비는 공공의 적이다.
조국장관 기사 제목 악의적으로 달더니 이재명은 빨아주네요. 친구비 받으셨어요???
일잘하네!!
김태영목사님! 저도 성도인데  성도의 확진자가 매일 몇백명씩 나와야 합니까?어떻게 교계의 지도자라는 분이 그런 주장을 하십니까?당분간 국민과 성도의 건강과 생명을 지키기위해서 하는 정책에 그렇게 이해력이 부족하고이기적인 말씀을 하실 수 있는지 이해가 안되네요.
말이 종교지 전부 사기꾼처럼 보인다
기독교는 이미 정치단체다개신교는 우리나라을 기독교 국가로 만드는게 목적지
상식이  있으면  1000%
종교의 자유 운운하면서 사회적인 책임은 외면하는 이중적인 목사들. 종교의 자유 언급할 자격도 없는 맘몬 주의자들.
() 교회만 닫는다고 확산이 멈추지 않는다,마스크 벗고 음료 먹는 카페를 닫아야 거리두기 2단계에서 확산이 멈춘다,
교회 양심도 없네. 이 사태를 만들고도 죄책감도 못 느끼냐?세금도 안내고.목사들과 그 목사들 얘기라면 무조건 맹목적으로 믿는 교인들 극혐이다.
신자들이 괜찮다는데 왜 교회 지도자들이 더난리네 정말 이해할 수가 없네뭔가 있는건가? 예배가 아니라 돈을 포기 못 하는 건 아닌지?
교회를 못 세우게 하는 것도 아니요~에수그리스도를 부정하는 것도 아니요~성경과 예배 자체를 막는 것도 아니요~단지, 역병이 도니예배드리는자 뿐만이 아니라, 그의 가족, 그의 이웃, 그의 일터로바이러스가 전염되니 그것을 막고자, 인터넷이나 휴대폰으로 연결되어 예배드리라는건데어찌 이것이 교회를 탄압하는 겁니까?저도 크리스찬이지만, 도무지 이 시기에 대면예배를 주장하시는 목회자들을 이해할 수가 없습니다.성경에서 말하는 교회의 이웃사랑은 도대체 어떤 모습입니까?전광훈은 성령의 은사로 살펴보면, 성령입니까? 악령입니까?
10명중 4명이나 자유침해라고 생각하는게 기가 막힌다
4대째 기독교 집안임.이 시국은 온라인이나 가정예배가 맞다.무소부재 하나님은 주님의 이름으로 두세명 모인곳에 주님도 함께하신다고 성경에 쓰여있다.왜 꼭 목사 얼굴 직접보고 바글바글 모여 예배드려야한다는건데????
그렇게 목숨보다 종교가 우선이면 교회에 모여 나오지도 말아라 민폐니까  그리고 코로나 걸리면 병원에 오지마라 예수나 목사한테 고쳐 달라고 해라  ...  이런인간들 세금으로 병고쳐주면 안된다  세금은 공공재산인데 공공의적들 한테 세금을 쓰면 되겠나 물론 그들도 세금 냈지만 공공의 이익을 스스로 포기했으니 세금의 해택도 스스로 포기한거다   그냥 교회에서 당신들끼리 주거라  민폐 끼치지 말고  바이바이~~~~^^*
어째 목사가 신도들보다 더 지식이 없니... 교회의 문이 열려있어야 한다는게 진짜 물리적인 문을 열어두라는게 아니잖아.... 예배를 드리는 건 맞는데 그게 교회 내에서야한다는 말이 아니잖니? 성경공부 좀 더 하자
징글질글하다 교회것들의 이기심 목사들의 헌금에 대한 집착
손님들 생각은 업주 분들과 다르시다네요 ㅋ
일단좀 살고봅시다3단계되면 우리같은 자영업자는 회복불가능입니다하느님한테기도해서 살려줄거아니면 제발자제좀하세요
10명 중 4명은 구제불능 정신 병자들...... 세뇌가 확실히 된 철면피들.
대통령을 만난 목사님들만 대면예배가 중요하다고 생각하는 것 같습니다. 신도들의 생각은 모르시는 준들이네요
꼭 대면 예배해야 돈버시나?  무통장 입금 실행하세요.... 왜? 근거 남아서?  입구에서 돈만 받으시고 돌려보내세요.?
기독교 버리고 성당으로 왔습니다 당분간 온라인으로
대면예배 금지는 당신들의 생명을 보호하고  주변의 사람을 살생하는것을 방지 하는것입니다.제발 대면 하지 마지고  마스크 쓰세요..당신도 중요하고  옆사람들도 중요합니다.
생명이 자유보다 우선입니다
교회당에서 예배드리면 무슨 신앙심과 믿음이 더 깊냐?그건 다 목새들이 쇠뇌 시킨 말장난이다.성경 어디에 그런말이 쓰여있냐?빚내서 건물 크게 짓고 목사 외제차 타고 몆십억씩 퇴직금 받고.설교할 때는 세상 자기  혼자 거룩한 척 하고 실 생활은 흙묻은 노인분들 손도 잡기 싫어 하는 위선자들.가르치려고만 하고 지적질만 하고 강단에서 하는 설교는  자기도 모르는 말만하고.역겨운  자들.진정으로 하나님을 섬기는 분들께는 죄송합니다만대한민국 교회는 이미 하나님 예수니은 없고 종교행위만 가득하고 교회안에서만 성도이다.
예수님은 살리기 위해서 세상에 오신 분입니다저도 크리스찬이지만  이 시국에 현장예배 강행하며 종교탄압  운운하는건 분명히 예수님의 뜻이 아닙니다하나님의 뜻을 빙자한 사람의  억지이죠몇몇 사람들 때문에  예수님과 교회, 그리고 선하고 지혜로운 하나님의 사람들까지 비난 받고 배척받는게 너무나 안타깝습니다
뉴스에서 대표라는자가 종교의 본질이 예배라 했는데, 그전에 내가 듣기로 믿음이 그중에 제일 이라 했다, 믿음  있는 사람 자체가 성전이고 그안에  신이 존재 한다고 생각 된다,  사람이 없으면 믿음이고,예배고, 성전이고 없는것  !  혹세무민 하는 종교 지도자는  세속의 재물을 숭배하는 거짓 지도자일뿐이다. 자신속의 성전에  존재하는 신을 믿으라  !
교회가 선재적으로 온라인예배를 드려야 한다고 생각합니다. 예수님이 지금 이곳에 계신다면 코로나가 확산되는것은 상관없으니 현장예배드리라고 말씀 하실까요?깊이 생각할 문제라고 생각합니다.
교회 다닙니다.참회합니다. 이런 썩어빠진 세속화된 목사들 밑에서설교를 들어서 인지 저도 어디가서 교회다닌다고 말하기에 부끄럽습니다.적어도 교회다니는 예수쟁이라면지금의 코로나가 교회에 다니는 교인더 나아가 한국교회의 온갖 추악함을 더는 참지않고 계신 하나님의 음성정도로는들려야 되는거 아닙니까??하나님은 교회안에서만 있답디까??유투브 니 뭐니 동영상은 왜 있답니까성경말씀 찾아보십시요전염병이 돌때 어떻게 하라는말씀분명 있습니다.어디 함부로 종교의 자유를 들먹입니까??내가 목사라면 쪽팔려서라도...
목사들이 미친거지. 교회가 뭐냐? 교회는 어디에 있냐?? 교회는 건물이 아니자너. 그치? 수요예배 금욜예배 새벽기도회 주일 오전. 저녁예배 다 누가 만들었냐? 인간이 만든거지. 인간이. 그것도 목사라는 인간 니들이...
목사님 걱정 이해합니다  코로나가  아니더라도  이미  개신교는 쇄퇴의 길로접어든지  오래되 었습니다  교회가면 젊은 신도는  별로없고 고령화로  나이드신 분만  가득하니  걱정되겠죠  출석하는 교인들이  정말  신앙이 좋으냐 그렇지는  않고 나이들고 은퇴하면 사회적  연대가 없어지니  교회가 커뮤니티  역활을 하는거지요  하지만 이미  신앙심이라  본질은 없어지고  인간중심의 사교모임으로   세속화된  교회는  더이상  종교적인 의미는 없는것  입니다  유럽을보십시요   이제  기독교는 유물로 만  남았습니다
진짜...이 상황이 미안하고 죄송하네요....탄압은 믿음을 지키고 살려고 할때 오는건데..이건 탄압이 아니예요..주변 사람을 불안에 떨게 하는것은 폭력입니다.사랑제일교회..진짜 부끄럽습니다..
나는 집사람이 교회권사인대  교회고 나발이고 못다니게해야되겟다  교회다니면서 가정에도움됀게하나도없다ㅡ교인들끼리만 친하고 교회을위해서 살고있다  이제는 권사고 나발이고 다때려치우라고할것이다ㅡ
저도 기독교입니다.대면예배 안되요비대면 예배 찬성합니다.목사들만 왜 굿이 대면 예배를 고집하는지
하나님을 믿는것들이 아니라 하나님을 이용해 돈을 믿고모시는 사이비들 한국 개신교 목사놈들! 신도수에 따라 권리금이 책정되고 사고파는게 그게 종교냐?
그래 제대로 정신 박힌 개신교인들이 절반은 넘어서 다행이다당신들 시간 돈 갉아먹는 먹사들로부터 빨리 탈출해라대통령 앞에서 사업장취급 말아달라던 먹사넘 기사에 제발저리는 구제불능 쓰레기 집단이라고 댓글 달았더니 댓글 신고나 하고있는 개독먹사들 진짜 구제불능 쓰레기들 ㅋㅋ
교회가 바이러스 전파의 온상약한사람은 목숨도 잃을수있는상황이죠목숨보다 예배가중한가요?
대한민국에서 돈에 환장한 인간들은 누구 ?목사NEOM 들 그리고 사악한 의사neom들 !!!그 목사들 머리속엔 뭐가 들었나 ?돈, 돈, Only money !
4명은 예비 살인자네..이기적인것들 너희가족 먼저 걸려라.교회 지긋지긋하다.
천주교 불교등 다른 종교는 역병앞에서 정부의 방역지침을 따르는데 왜 유독 많은 개신교들은 자유의 침해 종교 박해한다고 하는지, 개신교분들 다른 국민의 건강권은 왜 침해하시나요? 님들 덕분에 수많은 자영업하시는 분들 국민들이 경제적 곤란을 겪고 아이들은 또다시 학교를 못가고 있습니다.대다수 국민들이 이 더운 날씨에 땀 흘리면서 마스크쓰고 사회적 거리두기에 동참하면서 지인들과의 만남도 줄이고 있고, 지금 이순간 방역복 입고 환자들 돌보고 방역하시고 수많은 공무원들이 과로사로 쓰러지면서 일을 하고 있습니다이웃을 사랑하십시오
다른 종교 지도자들은 정부의 정책에 잘 따르는데. 대면 예배해야 돈이 들어오니.. 그러는게   아닌가 싶네요.
10명중 4명은 종교탄압으로 본다는, 정말 놀라운 수치 아냐?그러면서 개신교도들 맨날 하는 얘기가 우리는 아니고 일부라고들 하지.10명 중 4명이면 절대 일부 아냐.솔직히 전세계적으로 우리나라처럼 종교의 자유가 있는 나라가 어디있냐?오죽하면 신천지에 여호와의 증인에 정명교에 통일교에, 니들이 불편해하는 종교들까지도 다 자유롭다.종교탄압 犬소리 하지 마라.
문제는 10명중 세명이상이 아직두 종교자유의 침해니 머니하면서 대면예배 고집한다는거잖아요! 그수가 적은게 아니지! 100명중 적게잡아두 서른이고! 근데 우리나라엔 교회가 지나치게 많다는거...
교회다닙니다..형식적인게 중요치 않습니다...건물에 집착하지마세요 바리세인을 보는듯 합니다.지금은 이웃사랑을 실천할 때입니다.
목사들아. .신도들한테 빨대 그만 꽂아라.
시끄럽다이가  갈린다  교회  것들울동네  교회다니는  것들하고관계  끊을란다
오늘 대통령과의 만남에서 발언한 김대영인지 김태영인지 하는 기독교 단체 회장(?)??? 정말 목사 맞는지? 욕도 아까운 것 같음. 정신 차리길!!!! 어디 남의 종교까지 흡잡고 난리인지. 니들이나 잘하셔.
우리 엄마 50년동안 거의 한번도 교회 빠진적없고 성경책 수십번 읽은 독실한 기독교 신자인데 코로나 터지고는 교회 거의 안가신다그게 본인과 우리 가족 모두, 이웃 그리고 같은 교인들을 위한거라고 생각하시기 때문에!글고 울 엄마 다니는 교회에서도 대면예배 강요 안한다몇몇 장사치 정치꾼들이 개신교계 전체 물을 흐리고 있다순수한 개신교인들이 이들을 처단해야만 개신교가 제대로 설수 있다고 본다
오늘 대통령앞에서 교회협의회장말하길  교회를회사알듯한다고 그러지말라했는데~까놓고얘기해서 90%는자기사업체로생각하면서 ~뻔뻔해!
개독교는 혐오대상일 뿐.........빤스먹사를 비롯하여 개독먹사들........니들도 인간이더냐?주변 개독교 환자들은 증오의 대상일 뿐..............니들은 사회악이다.
그래도 40%가 정신병자라니
종교집회가 자유침해라고 하는 10명중 4명은 이웃에게 폐를 끼치지말고 하나님곁으로 먼저.....
이제부터 개독은 이제 짐승 취급이 맞다 몽둥이로 패자
괜찮습니다.   골방에서 혼자 기도하기도 하는데비대면 예배가 어때서요?주님께 향하는 마음만 있으면  너무나도 충분합니다.
일반 신자들도 정부의 조치가 종교의 자유를 침해하지 않는다는데...청와대까지 초빙된 어떤 원로라는 자는 교회를"영업장이나 사업장"으로 취급하지 말아달라고 했다.누가 그런 취급을 했다는 것이냐. 정부냐? 아니면 국민이냐...국민은 몰라도 정부는 교회도 똑 같이 방역법을 지켜달라는 것 뿐이다.지금 교회는 일반 영업장보다도 못한 공동체 위해의 본산이 되고 있다.그렇다면 백번 사죄해도 모자란다 할 것임에도 소위 원로라는 자가그런 막말을 한다는 것은 있어서는 안 될 일이라 할 것이다. 개신교의 자정능력에 회의를 느낀다.
교회를 믿지 않으면 죄인이라 하는데요즘은 누가  죄인인가  의심스럽다
한두사람이   모여도  그곳이  곧 성전이라고  했는데도 개독  먹사들  돈 오로지  돈 에 미쳐  대면예배 강요  꼭  개독 먹사를 봐야  되는가  꼭 교회를 가서 예배 해야만  하는가   성경에  아픈 사람이  먼저   돌보고  와서 예배 하는것이 맞는거지   잘못되도  한참  잘못 됐다고  본다   이 와중에 역병이 창궐 한데  나오서 예배하라는건   디지러  나오라고  하는거다  개먹사들  강단에서  서 말만하면  지가  하나님이고  천사지  뒤구녁은  호박씨   조 ㅊ  으로  까고 있고  티비  나와서  대통 한테  하는
극우목사들이 대한민국의 민래을 갈아먹고  있다.공공의 생명보다 더 우선하는 것은 없다.
집에서 예배하고 돈은 온라인으로 보내라.목사 색 히들 돈이 목적인데 그리하면 되는거아니여?
내가 어디에 있든 무릎꿇고 기도하는 그자리가 교회라 했는데..대면예배를 강행하는 이유는 결국은 믿음보다 돈을 보는 가롯유다같은 일부 목회자들 때문이다.예수를 팔아 부와 안위를  최우선으로 삼는 쓰레기들..반듯이 벌받고 벌받을 지어다
대통령님 과의  간담회중 한기총대표로 말씀하신 분  참 ,,,,  왜 난 영업장 ,사업장 으로 느껴질까요요즘같은  시기에  꼭 대면예배 해야만 하는지지금도 방역에 힘쓰시는 분들과 다른사람들은요교회에서 확진된 사람들 치료비 전부 내신다는 말씀은 없으시네요
목사 사장님들.스스로가 생각해 봐도 사업장이 맞지요?대통령 앞에서  사업장 취급 말라고 했는데,ㅎㅎㅎ네,  그리해 주죠.교회라 쓰고,  세금면제  사업소라고 할게요.이 개먹사 사장 샛길들아~!
대면예배를해야돈이생기지온라인으로하면십분의일도안들어오니까그러는거지돈독오른개목사들(일부지만)
천주교, 불교는 조용한대 왜  개신교만 이렇게 국민의 생명과안전은 뒤로하고 반발이냐??
좋아하는 동생한테 교회 못 가서 어떡하냐고 물으니, 2~3명만 모여도 하나님은 그 곳에 임하신다며 가족끼리만 예배드린지 벌써 몇달째라고 하더라.개신교인들이 얘같이만 행동해도 욕 안 먹는다.
저도 기독교인입니다 코로나 사태이후로 계속 온라인예배 드리고 있고 대면예배 드리는 분들보다 저의 신앙심이 부족하다고 생각하지 않습니다제발 정부의 방침에 동참해 주세요
영남교직자대표협의회..   경상도.. 징긍징글하다. 예전엔 안그랬는데 요즘은 주변에 그쪽 사투리만 들어도 증오심이 생김. 특히 50대 이상것들
노래방, PC방, 학원 사장들의 자유는? 교회예배, 종교의 자유만 자유냐? 난 저 기둑교인들의 정신상태가 정상이 아니라고 본다!  우주의 기운을 받았나?
종교중에 젤 멍청하고 단순무식한게 기독교, 목사들, 목사말 젤 잘듣는 교인수이다. 목사말들으면 죽을줄 뻔히 알면서도 아멘하고 따르는 부족한인간  아니냐? 모이면 전염되니 당분간 모임금지시키면 아멘하고 철저히 지켜야지. 왜 정부말은 안듣고 괜찮다는 목사말만 믿지? 전광훈, 주옥순,차명진이도 지금 후회엄청할건데.. 진즉 정부가 시키는대로 할껄.. 속으로만.. 대놓고는 못허지 쪽팔리니까..
(주)예수생명보다 헌금이  먼저다세금포탈 기회를 저버릴수 없다사실 한국  대형개신교는대부분  장로.집사가  주주로형성된 기업임새로운 신도시가 들어서면돈많은 장로가 교회 짓고목사만 직원으로 채용하면영업준비 끝
누가 종교를 가지지 말라고 했나? 아니면 종교를 바꾸라 했나? 바이러스 확산을 막기 위해 잠시만 사람들이 모이는 것을 중단하자는 것인데 종교의 자유를 운운하는것 자체가 황당하다.
신자들은 대면예배를 하지 않아도 된다고 하는데목사들은 대면예배를 고집하는것은예배보다 주일헌금에 눈이 멀어서 그런거고!!!!요즘 기독교 목사들 노는꼴을 보느라면하느님을 믿는 신앙인인지하느님을 팔아 장사하는 장사꾼인지 구분이 안간다!!!!
목사도 세금 반드시 걷자
종교자유  같은. 소리하네.  그지같은 교회쟁이들 때문에. 난 장사 망했어!!미통당걔샤끼들  절대용서 안해
사실 개독의 문제는 많지만 쥐박이가 개독을 정치화 시킨게 크다.보수정권때는 깨갱거리다 민주당정권만 들어서면 아무말도 안하는데 으르렁 거리는 야생개를 만들어났다.그러니 목사들도 정치목사들이 1진이 되었고올바른 목사들은 구석으로 내몰렸지.이게 현 개독의 현실이다
니네때문에 전광훈 일당들 기독통일당인지 뭔하는것들 때문에 울애기들 학교 또 못간다 이 버러같은 놈들
종교의 자유는 지금도 그대로입니다. 어떤 종교를 택하든 그건 개인의 자유입니다. 누가 그걸 뭐라고 하는게 아닙니다. 왜 자꾸 종교의 자유를 운운하는지..... 이해가 안되는군요. 지금 코로나 사태로 인해서, 전국민의 건강과 방역을 함께 신경쓰고 협조해야 하기에, 종교행위의 자유를 말하는 겁니다. 국가 방역과 국민의 건강과 함께 협조하면서 가야한다는 겁니다. 자기의 종교행위가, 다른 여러 사람의 안전과 사회의 불안을 조장하거나 침해한다면, 그 행위는 마땅히 제한되어야 합니다. 다른 사람에게 해를 끼치는데 그걸 자유라고 나둬요?..
교회가 이렇게 정부에 비협조적이고 비대면 예배드리라고 하면 종교 탄압한다고 하고 지네들마음대로 하는 이기주의가 극치에 이르네요말만 소금과 빛이라 하고 선을 이룬다고 하면서하는 꼴들은 아주 개망니 행세를 하고 있네너희들이 말하는 회개나 진심으로 해라.
개신교가 목숨걸고 예배를 지켜야 한다면일반 국민들은 당신네들의 희생양으로목숨을 버려야 한다는 얘긴가?
종교의 자유에는 신앙의 자유와 종교행사의 자유가 있다.신앙의 자유는 본질적으로 침해할 수 없는 것이므로 법으로 금지할 수가 없지만,예배와 같은 종교행사의 자유는 국가의 안전보장, 질서유지, 공공복리를 등을 위해서 제한이 가능하다.특히 종교행사의 자유가 국민의 생명권 보호와 충돌하는 경우뒤로 물러나야 한다.이러한 경우 침해가 아니라 제한이라고 한다.코로나와 같은 비상사태에서국가는 국민의 생명을 보호하기 위해서 의무를 다해야 한다.일정기간 종교행사금지는 헌법상 정당화되는 제한이기 때문에 문제가 되지 않는다.
교회는 사업장이 아니다? 그러면 거기는 모하는 덴데 정부방침 무시하고 초법적 지위를 누리려하는건데? 예수잡신 모셔놓고 신도들 삥뜯는곳 아니오? 일요예배 끝나고 월요일에 수입 따져보고 헌금 낸 금액으로 신도들 줄세우고 ᆢ양아치집단 그 이상 이하도 아니네!
교회 ♬♪♪~♩♩♪♪ !!!!이 나라 교회 것들때문에 망쪼야???????
3단계?   왜? 국민들이 이런고통을 받아야하지?교회만 문닫게함 될건데......  오ㅐ?
기독교인이 아닌게 더 자랑스럽다.
목사가아니고 사탄인듯하다.진정한 하느님의뜻을 1도 모르는 오로지 돈(헌금)만 생각하는 이기적인 인간 말종인듯...
사업자  내고세금 내고엉~!!이 불법영업자들아~!!
열명중 6명뿐 이라니..헐~정신들 못차리네..니들땜시 국가국민 전체가 말못할 피해 고통을  곀고있는데..그러니 기독교를개독교라 하는거여~이기적이고 욕심많은 재수없는 인간들 같으니라고~칵~ 뚸~!!!
목사가   문제다
목숨걸고 예배를 하는이유가 돈때문?
부산, 구로 등에서 대면 예배하지 말라고 해도 예배를 강행하면서 종교의 자유를 침해하는 거라고 헌법을 운운하는 자들아...제발 정부의 지침 좀 따라주지 않으련??감염병으로 인해 정부의 지침조차 따르지 못하는 것들이성경에 글로 써 있는 걸 뭘 따르겠다고 하며, 보이는 이웃들을 사랑하지 못하면서보이지 않는 하나님을 어찌 사랑한다고 하냐고....정권이 마음에 들고 안들고를 떠나,코로나는 좀 잡고나서 다시 모여서 예배하던 하고...지금은 인터넷으로 예배를 하던, CGNTV를 보고 예배를 하던모이는 건 자제 좀 하자
그거 아냐?인구 절반이 무교종교인중30퍼가 기독교30퍼가 카톨릭30퍼가 불교근데유독 기독교만 유별남왜 인줄 알아?돈!
주변에 교인이나 예배 드리러 가는 종자 있으면 줘 패라
집에서  십자가 앞에두고 기도할수있는데  왜 교회나가야만  예배보고 기도 할수있다고 말하는 목사들은 전부 돈에 환장한거지   탈세하기 가장좋은 현금이 들어오니 얼마나 좋아    성지순례라 말하고 해외가서   돈펑펑쓰고   호텔숙소잡고   자식들은 해외보내고   돈보내주고   연봉은  수십억원   남부러울게 없거든 그래서 자식들 목사만들어서 교회하나지어서  자식 ㅇ반테 주고   개신교는  썩은지 오래됐지
대면 예배가 중요한게 아니라헌금이 중요한거라 왜 말을 못해 ♩♩아
그 4개의 쓰레기가 문제
어차피 신도 비대면으로 만난적도 없으면서 믿는데 왜 인간인 목사 따위를 대면하려고 하는건데....
종교억압 주장하는 놈들은 모두 사이비 종교인이고  하나님을 빙자한 돈벌이 수단으로 삼는다
부산먹사야  진심이냐  아님  전광훈이꼬봉이냐   나교회  안수집사다마는   내가만일  니교회  교인이었다면  가만안둔다먹시끼야  하나님  함부로  팔지마라가짜야
주관식 문제예수님 팔아서 먹고사는 직업은?
어이 ~ 전승덕 이 양반아당신 목숨걸고 예배 드리는건 좋다 이기야그런데 코로나 걸리면 당신 목숨 안내놓고 안죽을거잖아 병원에 입원해서 어떻게든 살려고 세금으로 치료받을거잖아근데 무슨 목숨을 걸고 예배를 드리냐 이사람아당신이 코로나 걸리면  죽어도 좋으니 절대 치료 안받고 당신 교회 안에서 스스로 자가격리하다 죽겠다고목숨걸고 죽어서야 교회밖으로 나오겠다고~ 선포 해 !! 그럼 헌금 떄문이 아니라는걸 믿어줄게치료거부하고  교회안에서 죽겠다고  먼저 죽음으로  본을 보여봐강대상에서 말로만 떠들지 말고 ㅉㅉ
광훈이 땜에 기독교라하면  이가 갈려요  기독교는 예수님 팔아서 돈벌어 처먹는 집단이요 그게  팩트입니다
오늘날 교회가 금전만능주의로 흘러서 작금의 사태가 커졌다고 봄.목사들의 모임에서 신도수가 많고 규모가 큰 교회 목사들이 목에 힘을 준다는 말은 어제 오늘의 이야기가 닙니다.목사들은 헌금을 포기하지 않습니다.오죽하면 부자세습까지 하겠습니까?목사이기전에 탐욕에 눈 먼 한 인간이니까요.사람의 목숨보다 교인들의 안전보다 돈이 더좋은걸 어떡합니까?
목사가 국어를  못하네책좀 읽어라 이해를 못해종교의 자유를 인정하지만지금 감영병이 교회중심으로 확산되고있으니 대면예배를 하지 말라는 것이지예수님 팔아서 장사하지 말거라목사는 무슨
목사님들  엣다 천벌받아라 아~~멘
종교를 가질수 있는 자유, 종교를 선택 할 수 있는 자유....... 이게 종교의 자유이지..... 남에게 피해가 되건말건..... 멋대로 하라는 의미가 아니다... 코로나 잠식될때 까지... 교회폐쇠시켜라...
저 교회 27년 주의 종으로 주님 섬기고 있습니다 지금은 질본을 따라야 합니다.주님 말씀을 청종하면 좋겠네요.대통령 도. 장관도.또 우리 자신도 주께서 손수 빚어 만든 걸작품 입니다.그렇담  높은 고위에 있는분 말씀을 따라야지요..
개독은 악의 축이다
끊임없는 대면을 말하는 교회는 대면을 통해 교인을 세뇌하여야 하는데 대면없으면 이탈하기 때문에 필사적으로 대면을 말한다. 대면은 곧 돈이기 때문입니다. 교회를 노두 불태워 버려야 합니다.
목사란직업은모여야 먹고  산다지들 밥그릇 때문이지무슨 목숨을 걸고 예배 씩이나면상에 총 칼 들이대면신도 버리고 바로 도망갈  인간들이
아니 꼭 교회가서 예배 봐야 되나?
이미 물건너 갔다. 너희들 스스로 자정 작용을 못하고 서로 견제를 못했으니 이제 도매급으로 넘어가는거다. 개독 말만 나와도 토 나온다. 맘 같아서는 다 찢어 버라고 싶다
대출받아 교회들 엄청  크게 지었으니 돈  걷어야지  신도들 건강은 무시하는거지
나머지 절반은 자유침해라고 생각한다는거네역시 미친집단들
세금도 안내는 교회. 진짜 사회악 ㅡㅡ
헌금   때문에   예배 본다고 하라돈에 미친것들
종교의 자유 뒤엔 그만큼 책임도 따른다는건 대가리에 덩만 차서 모르눈건가요? 아니면 주님곁으로 빨리 가고싶은건가요?  전국민 남녀노소 할것없이 모두 힘들어 합니다 특히나 학생들, 소외계층은 더 힘들것 같은데 죄스런 마음은 개나 줬겠지요 주님 보다 목사를 더 신격화하는 멍청한 인간들 ....... 어리석음의 터널에서 빠져나와 슬기로움으로 코로나를 이겨내길 바랍니다09
죽어서 ㄱㄱ락마녀 뭐하냐죽어서 천당 가면 뭐하냐?죽어서 하늘나라 가면 뭐하ㅣ냐?참신기허지살아서천당에세살아서천국ㅇ[ㅔ서살아서  극락에서살아서 하늘나라처럼이게천ㅁ국이여죽엇거 좋은것가는종굔느  이제끝이여좋은일 많이하세여
개신교는 사람잡는 집단이다아직도 정신 못차린 목사부터병원진찰도 해주지 말자
우리는 왜 개독교때문에자유을 박탈당해야하냐당신들때문에 아이들이 나가지도 못하고 학교도,못가고있다왜 니들때문에 아이들까지 자유을 박탈 당해야하지?얘기좀해봐니들 종교가 중요하면 그냥 사막으로가던지 했음좋겠어니들때문에 불안해서 동네수퍼도 못가고있는 사황이야
정신나간 목사들이 이런 위험한 시기에 사람들 모이라고 하는거야. 사실 목사라고 할수도 없는 인간들이 많은것도 사실이지.
신천지는 자신들의 현 주소를 알지만 장로교는 자신들이 누구이고 뭘해야 하는가를 모르는 안타까운 자들이다 장로교 총회장김태영이가 대통령 앞에서 뭔거 나타내려고 하는 밀은 완전히 또러이야 신학도 신앙도 없고 지 욕심만 있던데
개신교 탈출은 지능순입니다 이해가 안 가는 게 교회 대부분의 신도가 목사 말이라면 껌뻑 죽던데 바보들도  아니고정신들 차리시길 신도는 목사들의 살아있는 ATM 기계입니다
돈 밣이는 것이 못된 목사나  진료거부하는 의사나 똑같은 썩은 자들 이구나!
목사만 목숨거세요 다른 사람 목숨 위험하게 하지마시고요.  자기혼자 잘났다고 생각하는 사고 ...참 끔찍해요
우리나라 모든교회를 폭파하고 먹사 ♩♩들을 모두잡아. 총살하라.
개독보다 울 동네 박수무당이 훨씬 제정신인거같다하긴 먹사들도 예수팔아 장사하기가 예전보다 힘들겠지 개나소나 먹사한다고 하니까~~
목사는 장사꾼
개목사들 눈에는 신도가 돈으로 밖에 안보여!!!!
■ 대면 예배 포기 못한다 = 성도 3천명이면 1인당 1만원 씩만해도 매주 3천만원 꽁돈  들어오는데 성도 디지던 말던 교회는 돈이 최고다. 그리고 감사헌금 십일조 목적헌금 등등 몇배 수십배  돈이 굴러오는데 교회는 돈이 최고 우상된지 오래다
■ 대면 예배 포기 못한다 = 헌금 포기 못한다 신도들 코로나 걸려 디지던 말던
나도 교회다니지만.지금 일부 교회서 하는짓들은믿음이 아니다이웃을 사랑하라 했구만 이웃의 목숨을 담보로저렇게 고집하는건  잘못이지 싶다로마시대의 핍박도 아니고 공산국가의 억압도아니고 지금은 질병 ..비샹시국인데난 교인으로서 여태 뮐 믿었는지 회의감이 온다하나님은  한분이고 변함없지먀인간이 만든  교회가 점점 잘못되거는듯슬프다 현실이...
6개월째 온라인 예배중입니다. 권력과 탐욕에 눈 먼자들이 알곡없는 껍데기에 집착하는군요. 그게 바로 우상숭배입니다.
신앙생활은 꼭! 꼭 교회에 가서 기도하고 꼭 목사님 만나야 구원받는가요? 교회빢에서 가정에서 직장에서 산에서 물가에서 하면 이단집단인가요? 하나님은 꼭 교회 모사님옆에 있나요? 제발 이웃을 사랑합시다.
목숨을 걸고 해야지.왜 ? 예배는 목사와 그 가족들의     먹고ㆍ 자고 ㆍ쉬고 . 입고등기본생활뿐 아니라  신자들도 누리기 어려운특별한 생활을 하는데  없어서는 안되는돈ㆍ돈ㆍ돈 이 주머니에 들어 와야하기  때문이지.예배  끝나기가 무섭게 뒷방으로 헌금 모금함들고 들어가 수입액을 확인 하고 기대 이상의헌금액이 손에 잡히면 할 렐 루 야 를 수없이외쳐대는 목사들.외쳐댐을  탓하는 것이 아니다.코로나19  의 폭발적인 감염이 위험천만한지경에 처한만큼  스스로 예배를 자제하는행동을 보여야 모두가 살 수 있다.
결국 장사속임을 나타내는 결과~
이웃을 사랑한다면 어찌 대면 예배를 하리오 이시국에
우리 교회는 비대면 예배드리는데..어디 성경에 목숨걸고 교회에서만 에배 드리라고 기록되어 있는지요.집에서 예배드려도 주님 함께하십니다.교회에만 주님이 계신가요.성경이 곧 말씀입니다.
교회만 보면 때려 부셔버리고싶은  심정!  나만 그런가?
예수쟁이들은   자기들밖에몰라 아주 이기주의자들!
쓰레기예수!!! 예수를 욕먹이게 만드는구나..돈밖에 모르는 기독교들!! 예수도 돈독올랐었나?
개신교와 다단계의 공통점무조건 모임장소로 데리고 간다그기서 세뇌교육시킨다...불쌍한 인간들
목숨을 걸고 돈을 거둬 들이겠지...
당분간  집에서 가족과 유튜브 로  예배를 드립니다  하나님은 어디든지  계십니다  이웃 의 안전을 위해 하는 것입니다  예수님 의 가르침을 따르는것이니  당연한것입니다  저는 개신교  집사입니다
돈벌이가 주목적인 목사와 의사들 ! 이 어려운 상황에서도 욕심을 버리지 못한다.
기독당인가 뭔가가 배후야?  신자도 괜찮다는데 왜 대면예배 원함?진짜 현금때문임?
나오라 강요하는 교회는 빨리 버리세요....정상적 교회가 아닙니다....교인들은 코로나가 비켜간다 주장하는데....걸린 교인들은 신앙심이 부족해 그렇다 할건가요????온라인 설교를 하고 교인들 사랑하는 교회가 진정한 교인을 사랑하는 목사님 이십니다.
맞아요 하나님은 중심을 보십니다   지금은   방역에힘써 병을 퍼치지안는것도 전도입니다 이웃사랑입니다
정신나간 목사들때문에 애먼 교회가  욕 먹고있네
10명 중 나머지4명 뭐냐????멍청이들
재인아 고마해라 니들이 방역을 잘못하고 우한에서 오는사람들을 중국눈치보느라 막지못해서 온나라가 이난리를 치루게해놓고 지말안듣는다고 기독교를 탄압할 목적으로 지역에 번호를 부여하면 되는걸 교회이름을 부여하여 교회에서 감염된양 뭐하냐? 나중에 정권바뀌면 징역갈일을 차곡차곡 쌓는중이냐?그만 국민을 이간질시키고 그만 속여라.100명검사해서 1%로던걸 400명검사해서 350명이면 오히려 줄은것을 눈가리고 아웅하고있냐?숫자가아니고 검사자%가 중요한걸 국민을속이고 통계가 맘에안든다고 통계청장을 해임하는 재인아 나중에 징역갈려고 발버둥그만처라
예수쟁이들은  너무 이기적이다.  하나님을 믿는 신앙자들이 우찌 사회에  불이익만  주냐!!!!애초에 하나님은  이기적으로  전파하는 신앙을  주지 안았다.  정신 차려라 잡것들아.
목사님  헌금이  안들어  와서  영업에  차질  있다는 얘길    뭐  설문까지  들어갑니까그렇게 까지   고상하게  포장  할 필요가  있나요 종교탄압이란  문구 때문에   우리가   코로나로   생활이  죽을것  같은데그런  말까지  조심할  여유가  없습니다종교탄압이  아니라   개신교의  폐단을    고치고   축소 해야  한다는 얘기  입니다
종교의 자유를 박탈한다고 생각한다면신천지 또한 그렇게 생각하는것이 맞겠지이단 이든 삼단이든 간에 지들이 믿는 종교가  정통이라 하니까나도 목회자로써 종교의 자유를 박탈하는것은 아니라 생각한다성경에도 나왔있잖아
목숨을 걸고 돈을 챙기겠다는 말로 들린다 개독목사야
죽여버리고 싶다. 진심이다
교회 진짜 징그럽다 ᆢ 이시국에 꼭헌금 받으려고 대면 하냐 ᆢ그래서 니들이 욕쳐먹는거다 이버러지들아 ᆢ
예배드리는 곳이 곧 교회라고 배웠습니다.아닌가요?교회? 그건 건물이잖아요?교회가 적폐의 온상이되고 교인이 경계의 대상이된 건  누구를  탓해야할까요?많이 양보하고 솔선수범하는 교우이고 싶습니다.첨언.대부분의 교회는 정부의 방침대로   모범을 보이고  있다는 사실도 알리고 싶습니다.
온라인예배하면 됩니다~
국가없이 국민이 존재합니까?하나님을 예수님을 믿는교회를 다니는 분들국가가 위기에 처했습니다그 믿음이 무엇입니까?내이웃을 내몸처럼 사랑 하라성경 말씀은 어떻게 믿습니까?아이들은 학교도 편히 다니지 못하고젊은이들은 일자리가 없어  힘들고소상공인들은 폐업 위기에 처해있습니다제발 기독교인들 고집 부리지마십시요!당신들이 믿는 하나님도지금 이런 행위들 기뻐하지 않습니다국가없이 국민은 존재하지 않습니다의료진들  넘 안타깝습니다제발피해주시 마시고비대면으로 영상 예배 드리십시요!!정부방침에 협조하십시요!!
누가 하나님 믿지마라 했나?지금 전염병이 유행하고있으니국민 모두 모임 자제하라는거잖아!!전염병 다 잡고 안정적으로 되면다시 교회가라고!!! 그렇게 교회가 나라보다 가족보다 중요하면교회안에 들어가 한발짝도 나오지말든가!! 하나님이 이웃을 사랑하라 하셨건만니들은 이웃을 죽이고 있으니죽어서 천국가긴 글렀다~
몇몇 목사들 생계 걱정에 전 국민이 목숨을 위협받아야 하는 게 정상임??신도들이 바로 잡아야 합니다!!!
종교자유를 탄압한다는 목사의정치적 성향, 출생지, 교회의 위치를자세히 분석한 자료 없나?분명미통당에 영남출신이고 지방토호족일 확률이세가지 중 한두가지는 백퍼 충족 할듯
나는 저번주부터 집에서예배드렸습니다..목사님들은 헌금안들어오지 신자들떨어지지 걱정되겠지만 전광훈이가 교회를 회복시키지못한정도로 더럽게만들어놔서 당분간 교회는  못나갈것같다..목사님들 정신차리세요 이러다 한국기독교 사라집니다
장사꾼 목사들에 휘둘리지 말고 건강 챙기세요 ~~~!!!!!
주일예배안하면 교회망하나봐요그럼 영업장맞는데 왜 아니라고 하는지 이상하네
얼른  천국으로  인도해라  .계속  예배보기  힘드니  얼른  모셔가라.요단강건너  천국으로  ...
깨어있는 교인들이 60%밖에 안된다 이말인가?나머지 40%는 이만희나 전광훈교인인가? 너희는 하느님의 심판을 받아야 할 인간들이다.
꼭 헌금을 받을려면 접촉하지말고 교회앞에 드라이브스루하고 집콕
내가 살고 나라가 살어야교회도 있지
최악의 집단
초기 개신교  이승만 정권부터가 문제. 친일파들이 친미로 이어지고 개신교의 정착과정이 권력과 밀접해짐. 보수대형교회목사들, 분단이데올로기, 기복신앙, 그릇된 신념 같은 것들이 짬뽕돼 성경 우선이 아닌 목사인 사람을 우상화함. 교회개혁과 말씀으로 돌아가는 것이 정답.
목사 혼자 교회 나가고 나머지는 온라인으로 하면 되지 뭐가 문제야.
대면예배 주장하는 교회에는 하나님은 없다. 그냥 먹사만 있을뿐이지. 하나님 팔아먹는 먹사를 믿지마라.
어떤 종교든 빠진거 보면 뇌가 이상해보임. 근데 교회가 젤 멍청해 보임.
나라 어려울때 개신교에 민낮을 봤다돈의 악~
어려울때  이웃을 위하여 희생을 하는게 사랑아닐싸요?제발 하느님 입으로 믿지말고 사랑을 실천합시다.하느님  믿는다는게  이웃에게 부끄러운 현실입니다.
코로나장로교회코로나기독교회  ~ 코로나순복음ㆍㅋㅋㅋ
코로나 사태에 확실히 깨우친게 하나잇다 불교와 천주교는 코로나 방역에 매우 협조적이고 교회기독교는 반대로 매우 정치적이고 비협조라는거다난 무교지만 만약 종교를 가진다면 불교나 천주교중 기질것이다
10명중에  6명  빼고  4명은   생각이  있는놈들이냐..개념없는  목사들이  있는  교회  나가지  않으면  이ㄴ됩니까?
문제의 심각성은..10명중 4명이 사회를 좀 먹는..암적인 존재란거!!사랑제일교회 기천명..전국에서 동원된 교회의 광화문집회..이들이 대한민국을 쑥대밭 만들듯이..
먹사 놈들만 자유 침해라고 지껄이지 돈벌이 안되니까 발악을 하는 꼴
성호1시간전예수님 말씀에 만인을 사랑하라 라는 말은 기독교 신자가 아니어도 누구나한번씩은 들어본 첫번째 사랑일겁니다 그런데 우리 지고지신하신 교회 대가리 님들께서는 만인은 뒤지던말던 예배안들이면 내가죽으니 코로나가퍼져 국민이죽고 고통받아도 기도드려야한답니다 꼭 교회에서!!!!!!!♬♪♪~♩♩도 풍년이네
온라인 예배 정착시키고헌금을 온라인으로 거둬라쇼핑몰 결재창 만들고카드결재 가능하게 하고세금공제도 가능하게 해라이게 뭐냐
교회지도자들이 나라의 존망이 걸린  이 상황에서  하는 언행이  빛과 소금이 아니라 맛을 잃은 소금처럼  버려져 밟혀지는 믿음이  된것같아요.
대면예배 고집부리다가 3단계 되면 교회 폐쇄되는데 멍청이들
아프리카나 북한에서 목숨걸고 선교하는 분들도 있는데 현재 대면예배라는 형식에 얽매여  대한민국에서 전도도 그렇고  100년뒤로 후퇴시킨 책임을현재 기독교 리더들은 반드시 하나님께서 물으실겁니다.진정하나님께서 원하시는것이 무엇일지 생각해보십시요.유월절예수님을 십자가에 못박은 인간들이 바리새인들입니다.형식에 얽매인 그들이 진정한 지금의 사태에 느껴집니다.지금 대면예배주장하는 목사님들과 성도님들.두번 예수님을 십자가에 못박지 마십시요.제발.무엇이 하나님께서 원하시는것인지제발좀 잠잠히 눈을들어 기도하면서 깨달으세요
코로나로 집에 같혀 사는 것도 정말 힘들다 교회를 탄압 핍박한다는 반기독정신의 패거리들은 참 신자가 아니다 하나님은 사랑이시고 무소부재하신 분이시다 나라가 위기 상황에서 잠정적 비대면예패를 드려달라고 대통령이 애절하게 협조를 구하면 순응할 일이지 반쪽짜리 법을 내세우며 억지를 부리냐 나도 70여 년의 신앙생활을 했지만 요즘 부패한 교회들 때문에 어느 교회를 가야하나 정말 물색중인 떠돌이 교인으로 전락했다 전도는 커녕 기존 신자까지 몰아내는 목사들 땅끝까지 이르러 내증인되라는 명령 어찌 생각 하는지?
미친  개독교 저들도 인간이냐?사람이  살고 봐야지   멍청하게 죽는줄도 모르고  하지마란짓은 하지  말아야될게 아니야
기독교인 이라고 다같은종교인이 아니다.
강도가 칼들고 다른 사람 협박하는것 잡으면 그것도 개인의 자유 침해냐? 지금 우리나라 개독교가 하는짓은 IS와 똑같은 테러행위아냐.. 타인의 안전과 생명을 위협하는것이 어떻게 자유침해라는 거야.
교회사장님들 수금못해안달.예수님의 저주를 받을것이다.한국 개신교
비대면 예배거부하는 대형교회는  기업이나 다름없다.헌금욕심에 눈먼 장사치나 다름없다고 본다.나에겐 먼 코로나 확진가 어느새 가장작은 행정구역  동단위 통단위로 접근 하고 있다.국민건강 배려 없는 종교는 테러나 마찬가지다.
물어보고싶다대면예배 강행하는 목사들에게 숨은 진짜 속내를
누가 종교의 자유를 억압했어?바이러스 퍼트리는 행위는 종교의 자유와는 아무 상관없는 범죄입니다.
지도자가  저러니 으휴  집에 십자가 있고 성경책도 있는데 집에서 기도해도 되는거아님? 굳이 교회가서 해야되는 이유가 뭔데
욕심이 끝이 없구나잘못된 신앙이은 무섭다사람들을 죽이고도 떳떳하다신이 정말 있다면 너희가 악마다
네이웃을 사랑하라고  하신하나님  말씀  생명을 귀하게 보면   어떤  것을   칭찬 할까하나님 섬긴다   하고는욕되게   하지마세요
기독교인들이 뭐가 문제인지 압니까? 잘못 설교하는 목사에게 아무 비판도 하지 못한다는 겁니다.  제 주변에 훌륭한 기독교인 많아요. 목사님 설교가 이상하다고 하는 기독교인도 많고요. 근데 그거 잘못되었다고 말하는 기독교인은 단 한 명도 없어요. 자정 노력 없이 좀 다녀보다 교회를 바꾸거나 합니다. 진짜 믿음이 있다면 믿음을 최전선에서 실천하는 목사가 이상할 때 그분을 멈출 수 있어야 하는 거 아닌가 싶어요. 착한 기독교인들이 이상한 교회와 목사를 묵인하며 그저 다른 교회로 옮겨가던 수많은 순간이 지금 이 상황을 만드는 거 같네요.
애당초 집회 다중시설이용 자체를 막는건데 뭔 종교의 자유냐?????? 누가 예수 믿는걸 막는다냐?? 집단으로 모여서 예배 하는걸 막는거지 말같지도 않은소릴 하고있어??!!
교회대면예배하다 코로나19걸릴경우 치료해주지말기를  바랍니다
목사는 헌금을 대면으로 받고 싶은거지...목사도 예수가 없다는것 쯤은 다 알고 있다.진짜 예수가 있다면 이렇게하면 죽음이지....  ㅋㅋ
신앙은 각자의 마음속에......... 저기 앉아있는  목사들이 구원 받을거라고 누가 장담하나교만의 덫에 걸린 사탄의 먹잇감들이지코로나로 가라지들이 걸러지는구나
오늘의 교훈----⟩⟩⟩⟩ 목사가 헌금을 끊는건 똥개가 똥을 끊는것 보다 더 어려운 일이다..
코로나 이후 우리사회는 많이 달라질 겁니다. 특히 한국 개신교회에 대한 사람들의 인식이 크게 변할 겁니다. 이번 사태에서 한국 개신교가 얼마나 독선적이고 이기적이며 사회공동체에 해를 끼치는 집단인지 알았거든요.
돈을 포기 못하겠다는거지..예배를해야  신도들이  헌금을 할테니까... 신도들이 낸 돈은 세금을 왕창 걷어서  문을 못열게 해야한다
전광훈은 성경적으로 볼때엔 성령과 악령이 있는데   그중에서 악령으로  보입니다  진정으로 하나님의 종이된다면  즉시 국민앞에  무릎꿇고 회개 하시오
신자들이  목사보다  낫네
개독 바이러스 치료제가 필요하다.일본 중국이 그나마 잘한건 개독들 일찌감치 때려잡은거지. ㅋㅋ그건 좀 배워야한다.
10명중 4명은 종교 자유 침해라는게냐 말이야 막걸리야니들이 믿는게 예수님의 십자가 사랑이냐 아님 니들의 더러운 욕망과 이기주의냐 도대체 개신교 종자들 점점 사회악이되어가는구나
교회 재산 몰수해서 치료비 충당해야....
목사들은 신도들이 교회에 나와야 돈을 걷을 수 있으니까 예배를 저지르려는 것이다.
역시 돈벌이의 수단으로 생각하네  주식회사 개신교
하나님말씀는3명이상모인곳에내가함께하리라.가족예배로 대치하세요.
예배는  대면 예배  헌금은  예수님  이름으로  온라으로하면  될것을 뭘  어렵게 생각하나~~~
먹사들이 돈벌이가 안돼니깐  교회 나오게하려고
신자들 괴롭히지 말고 목사들끼리 모여서  해라
돈독오른 잡배지 무슨 하느님의 어린 양인가?
휴민트을 이용한 종교 써비스 사업은 고부가 가치을 창출하며 미래을 선도하는 최첨단 하이테크 4차산업이지요.바이러스가 창궐해도 망할 일도 없으며 꾸준히 성장하는 블루칩임니다.이런 시국에 목사 사장님들 정말 부럽습니다.부러우면 지는 거라는데...
정신나간 사람들.이럴때 종교자유 침해?이것들 진짜 뇌가 있는거냐 없는거냐?
루터의 종교개혁은 성경도 읽지 못하는 종교지도자들의 돈과 여자를 밝힌 적폐척결을 위해 시작되었다.
교화?정말 지긋지긋하다
개독들아,하나만 묻자전두환, 박근혜, 이명박이 대면예배 자제 말했으면어떻게 했을겨?구국의ㅈ결단  외치며 순종했을 거잖아?문재인이 해서 싫은 거잖아?
너희가 팔아 먹고 사는 하나님이 있다고??진짜 있다면, 나쁜 짓거리 하는 목회자들 부터 죽였을 거다.지구상에 종교는 천개도 더 된다.그중에 기독교 신자가 많을 뿐이고..지금껏 신이 있다고 증명 된 종교는 하나도 없다!
저런 대형교회개먹들이 문제지들  돈줄 끊어 질까봐
기도하지못하게  하는것두아니구  집에서 하다가  코로나 잡히고 하면대지  종교 아주 지겹다
종교는 절대   바이러스를  막아줄수 없다...초딩보다 못한 것들아...
기독교인이 아닌게 다행임을 처음느껴본다
이번 기회에 진짜 교회와 사이비 교회가 구분 되네요
종교사업은 고부가가치을 창출하는 미래의 굴뚝없는 최첨단의 4차산업이군....교회에서 확산되고 있는 코로나 바이러스 감염을 눈뜨고 보고 있으면서 저♬~여....
목사들이 문제다.선량한 교인들을 욕먹이지 마라!네 이웃을 사랑하라~~깊이 반성하시기를~~많은 교인들이 정부 시책에 동참하고 있는 중인다.엉뚱한 괘변 늘어 놓지 말고 나라를 어지럽히지 마라!!!
돈때문이지! 신도들이 나와야 헌금을 걷잖아!  아주 버러지같은 개독교들!
어제 문대통령과 목사들 만남에서 대면예배 자제를 부탁하는 멱사들의 답변을 듣고 개 빡치는 줄 알았다.마치 교회가 정부를 상대로 선전포고를 하는 것 같았 너무나 충격이었다. 그런데 이와 관련된 기사는 다음에 없다.이 먹사시키들은 신자들도 방역이 먼저라 생각하는데 수금이 먼저라고 외치는것만 같아 한기총의 민낯이 추악함에 치을 떨 뿐이다. 대한민국 적폐임을 시인한 것이다.
목사님들 제발 협조좀하세요. 이시국에 왜들 이러십니가. 하나님이 기뻐하실까? 생각좀 하시고  교인들에게 물어는 보았는지요?   3대째 예수님믿는 집안입니다. 온라인으로 예배드린다하여 믿음이  사라지는건 아닙니다
하느님을 빙자한 추악한 앵벌이 집단.십일조가 안들어 오니 코로나로 나라가 망해가도 굳이 대면예배를 고집. 교회확진시 전부 구상권 청구해야 한다. 종교탄압 같은 소리하고  하지  마시라!!!
40퍼는 침해라고 여긴다는 거? 제대로 된 신자가 얼마나 될까. 80퍼는 사이비라고 본다.
종교의   자유는 있다  교회는 하나님을 믿어야하지  목사를 믿는게 문제다   하나님의 교리에  남에게 피해를 주라는 교리가 없을것이다
면예배 보지 말라는 게 종교의 자유를 침해? 영업의 자유를 침해하는 거겠지. 개신교 목사들이 미쳐돌아가는구나. 니들은 그냥 망해라. 세습에 각종 성추문에 헌금 빼돌리기가 본업인 거 같아.나? 개신교도다. 멍청하고 사악한 목사들아. 니들 쓰레기 목사들 땜에 욕먹는 것도 지쳤다. 교회 욕하는 분들... 목사들 욕먹어 싸요.교회다니시면서 제정신이신 분들... 얼마없는 제대로된 교회 온라인 예배보면서 위로받으세요.
더 이상 교회가 사회의 근심이 되어선 안됩니다국가가 있고 교회가 있습니다 어느 작은 목사가
열명중에...올바른 생각을  못하는게  4명씩이나  되는구나...그런종자들이   나라를  이모양으로   망치고 있다....악마들...
십자가 지는 마음으로 험께하는 사람들에게 해가 되지 않게 사렁하는 마음으로 동참해야 헌더
광후니같이 기득권 정치랑 결탁하고, 우매한 초종자들을 호도하며, 집단 광기를 조장하는 것이중세 교회의 미친 짓과 뭐가 다르냐?마녀사냥 = 빨갱이타령예배하면 코로나 안 걸린다고?중세 흑사병에 죽어간 크리스천이 얼마나 되는지나 아는지...
교회도 세금을 때려~~~목사들이 돈때메 저러지~~예수님믿는 놈들이 저리 이기적일까~~돈때문이야
목사들은  목자가 아니고 돈을사랑하시나?헌금을 없애면?
교회가   헌금때문에   대면 예배  포기  못한다고  말하지  그랬나   손 바닦으로  하늘을  가리지
목사는  돈맛 봐야지
그들은단지수금이 목적이다
전염병이 돌아서 국가가 통제하는건 당연한거 아냐?  기독교인들의 최대 문제가 바로이거다.너무이기적이야. 종교집회의 자유만 따지냐?그로인해 발생하는 문제는 어떻게할건데.한심한 쟁이들아.
일반신자도 지도자도  너무나 잘알고있다 !신은 없다는거.....ㅎㅎㅎ단지 나이먹고  몸과마음이 약해지니까  허구나마  의지하고싶은 마음이 생기는것뿐이다 !
기독교가 개독교냐?살기 힘드니까 하늘나라로 빨리 데려가라.우리민족 5천년 역사에 니들없이도 잘살아왔다.우리는 니들이 말하는 선택받은 민족 이스라엘이 아니라 단군의 후손 백의민족이다.니들은 이스라엘로 가서 니들끼리 살아라.
돈벌이에 환장한 것들
정신 나간 인간들 하느님 팔아서 장사 해 처먹는 인간 기독교 없는 세상에서 살고 싶다
멍멍이들이  믿어서   개신교지ㅋ ㅋ미친  개는  몽둥이가  약인데십자가로  두드러  패야지
기독교인 입니다...정부 정책을  환영합니다.중세  페스트  주감원  원인은 "회개집회"  모임이 였습니다.비대면 예배는 지혜있는하나님과의  만남입니다.
돈벌이  하느라교회서 대면예배을 원하는것뿐이다전광훈   주옥순  봐라이것들이 종교인 인가돈벌이 하는  정치질 하는거다미통당 처럼
점염병은 나만 죽는게 아니고 타인을 죽이는 보이지 않는 악마다 국가는 나라의 안전과 국민의 생명을 보호할 의무가 있는거냐 정부에서도 예배는 믿는 자들이 생명처럼 여긴다는 것 알고 있다. 점염병 잡을때까지 서로 불편을 감내하자는 것이다 초등학생도 이해하겠다
돈을 포기못하는 거지..목사들이.
대면 예배를 강요함은 목사들의 직업의식에서 나오는 것입니다. 아니라고 하지만 현재 성도들의 세뇌교육된 것이 흩어짐을 무엇보다도 고민할 것입니다. 어쨋던 코로나 퍼짐을 막아야 합니다. 사람의 생명이 우선입니다. 하나님은 상징적인 감사의 대상입니다. 부모님 은혜, 스승님의 은혜, 나를 도와준 모든 분들의 은혜, 그리고 나에게도 감사해야 합니다. 이 모든 것을 상징적인 하나님으로 돌림은 직업화입니다. 부모님에게 십일조를 매달 드린다면 대 효자입니다. 하늘과 땅이 있어 우리가 삽니다. 사람이 위대합니다.
코로나 확산 이유가 98%가 교회발인데대면 예배를 하겠다고 하는것은교회가 무슨 성역인양 설치지 마라.대한민국 교회는 돈벌이로 전락한지 오래되었다
믿고 싶은 거 믿으라는 거지 종교자유가  공동체 파괴하는 행위를 하라는게 아니다. 무식한 인간들아.
누굴위해 예배를하고 종교를갖고 교회를 다니냐구?? 본인을위하고 내이웃을위하고 사회와 국가에 이바지하고자 함인데 니덜은 도대체 무엇때문에 교회를 댕기는지 모르것다 걍죽는게 답이다
이나라 정부와 언론은  여론정치,  인기영합정치쑈하나?그만 치우라그런눈치그만보고  국민을위해  헌신하라
종교세 하루빨리 실행해야ㅡ  예수님도 분명히 잘못된성전은 파괴했 습다 또한 신앙은 성전이 아닌 이웃을 사랑하며 돌보는 따뜻한 마음이 있는곳이라고 분명히 기록되어있습니다  지금의 한국교회에  코로나라는 감염병에도 저런 목회자들이 있다는것에 일단 넘 분노가 치밀어오릅니다  앞으로 코로나이전세상으론 돌아가기 힘들다는데 비뚤어진신앙심으로 얼마나많은 사람들에게 피해를 주려고 저러는건지 ㅠㅠ 정상적사고를가진 사람이라면 비대면예배가 종교의자유를 침해한다고 생각하지않으며 저희가족은 지금껏  비대면예배를 집에서 드렸고 앞으로도 계속 그럴것입니다
그래서 미신종교를 믿으면 독선적이고 베타적이고 이기적이고 생명을 경시하며악마와사탄의 집단이 되어 사회와 인류의 악이 되는것이다어떤 무엇이 존재하여 이 세상을 주물럭거려서 만들어낸 창조물이 아니요모든것은 인연법칙과 자업자득의 현상이로다보고 듣고 생각하고 말하고 몸을 움직이는 이마음이 떠나면 그것이 죽음인걸...물이 증발하여 대기권에 머물다 조건이 되면 다시 땅위에 내리듯 윤회의 도리를 보고죄악을 두려워 하며 사회와 이웃을 위해 자비를 베풀지어다마음이 부처요 마음이 근본이로다
예배 가정예배로. 이웃사랑도 개인이 주변을 살펴 돕고나와 가족과 이웃을 아프게 하는데...왜 집단이 모여서 하나????
대면예배가 문제가 아냐.돈문제지.운영비는 하늘에서 뚝떨어져서 하나님이 옛다용돈.그러는것도 아니고  돈길이 뚝 끊기니 저러지.차고 넘쳤어바 저라나.자영업자도 폐업수준 인데  교회도 마찬가지겠지. 다좋다 이거야. 하나님이던 부처든  알라신이던 내알바 없지만방역수준 지키고 떼거리로 카페에서 기도좀하지마.당신들은 돈주고사먹겠다는데 뭔상관?그러겠지만 진짜 볼때마다 저러고싶까 몰라 눈 찌푸리리게된다.최소 미개한 사람은 되지말자고.
당신들 자유 찾겠다고  현  시국  좀  보세요ㆍ다들  당신들  때문에  경제도  건강도 모두 무너지고  있잖아요ㆍ국민  다  코로나로 죽이고  그만 둘건가요ㆍ 그건 자유가  이닌  당연히 지켜야할  질서죠ㆍ이번 기회에  모든  교회  세무조사  좀 해주세요ㆍ이렇게 말한  이유는  교인들이  더 잘 아실듯ᆢ
온라인 맛을 본  교인은 집단 생활 굴레에서 벗어나 참된 자유맛을 알게 된다 이것이 제일 두려워 하는것 같다
그래서  종교가  무서운거지,,,,그래서  대부분  사회주의국가 에선  종교를  탄압하는거고,,,,그런데  민주주의국가에선  종교가 국가와국민을 신앙이라는 명분으로 탄압당하는것같은생각은  나만에생각인가?믿음이있는자는 괜찮고믿음이없는자는 그렇지않는것이  질병인가?
갈등과 분열을 조장하고 혐오를 부추기는 종교는 우리가 아는 그런 종교가 아니다 인간의생명을 이토록 하찮게여기는 이기적인 집단 그러면 니들도 닭 돼지처럼 살처분 할까?인간이면 인간답게 굴어라
위중한  환경에 처하니  사회의  이기주의 계층을 알게된다.  교활한 계층이   스스로  말한다.   국가와 국민을 위협하는 범법자는  강력하게 처벌하는 것이 답이다.
욕처먹을려고 작정을 했구나. 무슨 조선 시대냐? 하나님은 모든곳에 계시는데, 대면예배를 굳이 해야하는 이유가 뭔데? 헌금이 그렇게 급하면 온라인으로 부치라고 하고, 비대면 예배하면되지!!
10명중 6  명?10명이 아니고.대한민국은  ㅈ 된거여.돈만 밝히던 기독교, 드디어그 효과가 나타나네.수십대의 버스동원으로남의동네 까지 가서 샅샅이 실어오는그  돈벌레들.
개독이란 말은 신자보다 목사때문에 나온것 같구나
이단들.사회적 쓰레기들
타락한교회    오로지    돈에미쳐   성도들을    돈으로본다    거짓목자들
목숨걸고 돈벌겠단 말이지요~~~
신천지보다더 해로운개신교회~
돈이 필요하니까 대면 하려는거지그건 다 아는 사실이자나이러니 개독교 목사 나가뒈지라고 하는거야신자들이 뭔 죄냐
10명중 4명이 개독
목사 거지들이 구걸하네헌금 안줘 이것들아쯧쯧
아니 언론도웃긴게  민노총에서도  확진자 계속나오는데    민노총 확진자는 쏘옥빼고  자꾸 사랑제일교회만 1사람이라도 나오며  메인뉴스로 보도해요  이거  머 언론통제하는거아님?
문제는 돈에 환장한 목사들이다!
jtbc야.  이 기사. 근거없다~~ 근거없는. 뉴스. 작작 만드시지..
믿으세요   욕하지 않습니다.  그대들의 믿음을 왜 굳이 돌 던지며 험담하겠습니까 ??    존중합니다.   단   자신들이 옳다고 생각한다고해서..  남에게 그것을 너무 강요하지 마시고..   또 이코로나 시대에..  행여나 나의 행동으로 인해 다른사람을 위험에 빠뜨리지 마세요..   내 믿음만 오직 옳다 행동하다 다른사람 병 옮기면 그게 꼭 옳다고는 생각하지는 않겠지요 설마..          따라서..   대면을 꼭 하겠다 한 사람은 바보 ..  그 자체.   즉 지식은 있으나 마음은 닫혀있고 사리분별이 어두우며.개구리.. 끝
이번 코로나로 느낀점은 역시 대한민국은 자유민주주의만으로는 국가를 유지할 수없겠구나 싶네..  싱가폴처럼  어느정도 국가공권력으로 통제해야 올바로 갈것같네. 삼청교육대도 만들어서 사람같지않는놈은 교육좀 시키고 , 말안듣는 교회는  목사, 주지들은 감금시키고 해야  질병관리가 되지 ....
결국 목사들의 정치적인 성향이 교회가 국민과 신자들에게 부정적인 이미지가 되어가고 있다.예배가 중요해? 거짓말 하지마라. 신앙이 중요해? 속이지마라. 정치가 중요하지?나도 목사인데 내 주변에 상당수가 현 정권에 대해 비판적이다. 처음부터 그랬다. 통합당 지지자들이 대부분이다. 출신도 영남쪽이 많다. 교회 걱정도 있겠지만 대부분 정치적인 소견 때문이다.박근혜때는 세워진 권력에 순종해야한다고 그렇게 설교하더니만... 목사들의 생각이 성도들과 다른것은 목사이기 때문이 아니라 정치 때문이다. 이게 답이다
사회 고위층으로 갈수록 꼰대 마인드가 충만하네. 천한 너의들하고, 고귀한 나는 다르다. 천한 소상공인들이나 회사원들은 안되지만, 귀족인 의사나 목사들은 해도 된다. 귀족인 의사들과 목사들의 밥그릇은 건들지 마라. 감히 천한것들이....
꼭 목사가 되선 안될 인간들이 목사돼서 세상 어지럽힘. 정치가 하고싶으면 그 길을 선택했어야지 왜 목사가 돼서 신자들 이용해서 정치를해 이 쓰레기들아.
결국은 헌금을 많이 걷기 위해서라고 고백하면 어떨까?
자유는 다른 사람한테 피해가 안가야 자유인거지  이건 민폐를 넘어서서 나라를 망치고 있자나무식한것들
나이든  할배목사들이  문제지이데오르기에빠져서   ㅡㅡ이웃 동료 사회  나라야 어찌되든말든   대면예배를 하겠다  ㅡ그게  우슨 신앙이고  ㅡㅡㅡ예수님도  하나님도  놀랬일이다  썩어빠진 목사들
제발 기독교 관런자분들께 부탁드립니다아이들 학교도 보내고청년들 취업도 하는 정상화된 사회 만들기위해 자율적으로 만남을 자제하고빠른 검사를 받아 주세요몇달만 예배 온라인으로 드리시면국민들이 얼마나 안심이겠어요북한 중국처럼 목숨 걸고 숨어서 신앙 지키는 사람들의  골방 예배도 주님은 받으실껍시다 국민을 위해 한번만 희생해 주세요
창조주이신 여호와 하나님의 직접 말씀이 기록된 성경으로 돌아가라 ‥  성경이에 기록된 직접  알씀이 목사들의 말만 못하냐 ‥  정신들 차려라 ‥ 가라지들아 ‥
당신들 종교의 자유는 되고, 니들 때문에 죽어가는 경제나 사람들은 안 보이나??? 이기적이고,  사이코패스 같은 것들!!!
이웃을  사랑하라  이게 개신교의자유침해란 이렇때 쓰는게 아닙니다전염병  창궐한 상태에서 국민 모두가조심 해야 합니다 저는 이번에 알았습니다  한국종교가수준이 낮다는 것 종교에  자유보다 국민에 안전이 백번천번 우선이라고  생각 합니다어느 목사가 목숨걸고 예배해야 한다고무인도에 가서 예배 많이 하십시요~
대한민국  망치는  3가지1. 종교의  자유2. 언론의   자유3.  대통령   5년   단임제
종교의자유는 헌법에 명시된것일텐데 자유가 타인의 자유를침해 및피해줄땐 진정한자유가 아닌걸..다른항목은 모르나보쥬?ㅎ 그리고 예배를전면금지도아니고 비대면은가능, 게다가 기한을해놓은건데 종교의 자유침해라니?ㅎ제발 논리도안맞는 무식한소리 핑계좀대지마시오. 눈가리고 아웅
목숨걸고 예배드리지 말라고 하지 않았다. 정부지침은 대면예배 자제요청이지 예배금지 요청이 아니다.하나님이 대면예배만 받으시고 가정예배, 온라인예배는 거부한다고 하시더냐?교회건물에 나가야만 예배냐. 성령이 임하는 곳이 성전이요 성소라고 말씀하시던 성경구절은 그럼 개소리냐.교회건물에만 성령이 임하는거냐. 목사랑 눈빛이 마주쳐야 은혜받는거냐. 목사가 성령이냐.
목사들아 모두  다 죽자는 거니?..못된 인간들..교회 실망이야
누구말대로 안보이는 하나님도 믿는데 목사얼굴안본다고 믿음에 흠이가냐?
납세의무도 안한다는 먹사양반들이  권리는더럽게  챙겨요
믿음에  대한 부정을 강요 당하지 않는데 어째 종교탄압인가
교인이지만  이젠 교회   형오왔다  이기적   돈만 아는 단체
교회를 20년이상다니며 굵직한봉사는다해왔던 장로통합측 성도인데 이번 기독교계 지도자들.넘 싷망임.국가위기상황서 페업학교도못가는마당에 기한제 비대면예배를왜안된다는것.누가봐도헌금따른돈욕심땜아님? 책임의식도.사과도없이 전광훈도교계지도층에서 관리못하고이젠 눈치만보는꼴이라니..대통령까지 나섰는데 포기못한디는식.ㅠ종교자유침해라는 핑계만대구..누나누가더큰교회만드나대결만ㅎ 전도선교라는 존제목아래 성도머릿수=돈으로 거래하는 욕망이하늘을찌름. 빚소금 역할은 커녕 ㅠ 신천지와 다른바없음. 성당으로 옮기고싶은 맘이 절실해짐.
내 주변에하나님의 아들이라는  사람하나님의 종이라는 사람내 기준에다들 또라이다십일조 할거 부모님께드려라
목사를 믿는거냐? 하나님을 믿는거냐? 묻고싶다 정말~~
제발! 종교탄압이라는 말은 쓰지마세요. 말씀과  기도는 골방 에서도 할수있고 믿는자녀들은 빛과소금의 역활인데왜이리 교회가 사람들 입에 불편함으로 오르내리는지 안타깝네요.이럴때, 예수님께서는 어떻게 하셨을까?그분은 자신을  내어놓은 사랑을 하셨는데.....부끄러울 따름 입니다.예배를 드리지  못하니 영적으로 가라앉는것은 사실입니다.그러나, 지금이 각자의 믿음을 돌아볼수 있는 계기가 아닐까 합니다.더욱 말씀과 기도로 나아가느냐 아니면 가라앉은상태로 주님과 멀어지느냐 나라와 민족을 위해 기도합니다.
종교의 자유보다 국민의 생명이 우선이다
겨우 6명?  4명은 정신 나간겨?
이게 니네들이 돈때문에 예배를 해야한다는 반증 아닌냐? 돈에 미친 목사들아...
목사는 종교를 수단으로한 장사꾼 입니다.신도가 교회에 나와야 돈이돌죠..자영업자들 장사하는데  가계에손님이 오는것과 같아요.종교라는 치장만했을뿐 다르지않아요.그래서 이썩을 목사들 세금도 제대로 내는지 확인해야합니다.
싸이코들. .왜이렇게 사람들이 미처가지?
그래서 니들보고 사이비라고 하는거다~악질 범죄자들아~!!!
모여야  돈이 생기자나  저것들이 수입이 줄어그런거여  기도는  집에서 하면 믿음이 없는겨  사기꾼들
내가 더 궁금함 건 자유침해라고 생각하는 40퍼센트다. 도대체 무슨 생각인 건가... 진짜 자유침해  당할 때 정권 찬양하던 집단이 전염병 번지니 모이는 거 자제해 달라는 권고가 자유침해라고?
빗 나간 목사님들,  제발 착하고 말 잘 듯는 성도들을질병과 악마의 소굴로 끌고 가지마오.정찌 할려면 목사 직을 버리시오.
물러터진  문정부  지지철회전두환이  그립다그래가지고  무슨통치
목숨걸고 국민들 불안감 키우겠다는 목사들은  사이비입니다..어찌 이웃을 사랑하는 목사입니까?  달려가서 오른뺨을  처보면 확인가능합니다.. 사이비가 40%란 사실이 더 무섭긴하다..
전승덕 목사 여기 또 미친 목사 하나 나왔네교회 나와서 돈내라 이거지
당분간 교회를 가지 않는게 정상이다...
진정한 그리스도의 사랑을 모르고 그저 예배가 믿음의 전부인양...예수가 통탄 하겠다. 신학만 공부한 먹사들...ㅠㅠ
일부 목사들의 극우편향이 문제야.
목사 10 에 9는 돈이 필요함없는자도 가진자는 더더욱
교회라는구조가피라미드아닌가요?종교의자유가아니라일부목회자의수입의자유로보이는데  ᆢ나만그러나요?
전 이제..절로 가렵니다...
지금 교회을 보면종교적인 신앙생활 보단종교사업으로 변질되어있다그리고 전광훈같은 종교는 안중에도 없고정치을 하는 사이비 이단 목사들도 있다그래서 교회것들하곤 상종을 하면 안된다 좀비같은 교인들
성경에 누가 꼭 교회에서 예배 드리라고했냐 집에서  가족끼리 하거나 혼자 해도 된다교회는 건물이지 하나님이 아니다
대부분의 교회는 방역 수칙을 지키려고 힘쓰고 정부의 교회에 대한 특정 요구에 국민으로서 수행하고 있습니다. 목사님들은 돌보고 인도해야할 성도들이 믿음에서 멀어지지 않도록 해야 하는 사명이 있습니다. 믿음은 그리스도의 말씀으로 말미암기 때문에, 그리고 예배는 창조주 하나님께 드리는 성도들의 가장 복된 표현이기에 생명과 같은 것입니다. 교회를 영업하는 곳으로 비난하고 욕설하는 것을 삼가해 주십시오. 인권을 보호하기 위해 자유가 있다면 비난과 욕설은 그 자유에 포함되지 않습니다.
대면예배 = 돈 이건 종교가 아니라 돈벌이에 불과하다
막상 코로나 걸리면 목사나 교회에서 할수있는게 아무것도 없는데  나쁜의도를 갖고 선동질하는 사람들은 코로나보다 더 나쁜 사회의 악입니다교회를 다녀도 주님만을 믿어야지 일부 나쁜목사들을 추종하고 따까리 앵벌이 하면 호구 ♬♩ 정신병자로 봅니다
돈이 최고지~ 안그냐??
목사는 하나의 직업이다. 교인들 매주 교회 나와야 돈 버는거다. 교인들 대다수는 그걸 모른다. 직업으로 목사짓 하고 있는걸~ 마치 예수님 대리인인양 속고있는것.
지금 시국에 무슨 자유침해냐 당연히 자제해야지 교회가 더 앞장서서 말려야지 나도 기독교인이지만 너무한다
교회에코로나환자격리시설치료센타만들자목사님예배로치료하자
북한.중국가서  목숨걸고 교회  차려라!왜 못가나!웃기네!니들 목숨은 아깝냐!
목사가  정신병자지왜  신자=돈이거든그래서   돈에  목숨거는거지걸리면 나라에서  치료해주니까만약  돈내고  치료한다면  할까당연히  안하지
집회하셔도 좋다구여 하지만 지금은 전염병 바이러스가 돌고 그게 사람을 죽이고 힘들게 하니까 쫌 나중에 하시라구요 이 xxx님들아 전   염    병 나이가 드셔서 귓구멍이 막혔냐
4명은 정치 기독인이겠지더러운 인간들
사람이죽어가는무슨썩어빠진종교야.자기새키가거려야아나.죽일늠덜.
종교지도자를 숭배하는것이 얼마나 우매한가를  보여주고있다.
평생 교회다니신 우리시부모님 2월부터 교회안나가셨다 교회출석안한다고 신앙심없는거 아니다
신자들한테 계좌번호 찍어주고 11조 붙이라고 해요.
헌금포기못함헌금포기하느니차라리코로나를택하겠다이건가???
예수님이 기독교인들 다데려 가려 전광훈 목사를 내려 보냈나 보다~~!!.예수님 곁으로 가고 싶은자~  합동대면예배 계속 보아라~!
완전히 미친 인간들ᆢ
교회에만 하느님이계시다고 말하는 목사에뭘 배울게 있을까? 맹목적 믿음은 광신으로 가는지름길이다 ㅡ유일신이라 주장하며타를 인정하지 않는 교리 자체에서저런 무지한 말이 나오나?
이 기회에 가짜 목사들 다 날려 보내야 한다.
교회불지르기 운동이라도 해얄듯
세상에 빛과 소금이 되라했는데, 세상에 근심과 걱정, 혐오가 되고 있는 것이 개탄스럽다. ㅠㅠ. 마스크 쓰는 것이 자유의 문제가 아닌 건강과 생명이듯, 비대면 예배는 종교의 자유를 탄압하는 것이 아니다. 어리석고 미혹케하는 목사를 따르는 것이 아닌, 하나님과 성경을 따르는 분별력 있는 믿음의 백성이 되어야한다. 세상의 법도 따르라 했으며, 육의 부모에게 순종치 않는 자가 보이지 않는 하나님께 어떻게 순종할 수 있겠는가라고 했다. 비대면이지만 신령과 진정으로 각자의 자리에서 하나님께 드릴 것을 온전히 드리면 된다. 지금은 전시 상태다
그곳에 빛이 있을 것이라는 잘못된 환상과 죽어서 천당 가지 못하면 어쩌나 하는 망상이 ,어리석은 이들이  돈으로 죄를 사하고 천국행 티켓을  팔수 있도록 가능케 한다.  무엇이 놀랄만한 일인가? 그들은 비지니스 집단아닌가? 내가 순복음 교회라고 간판을 걸면 나는 무단상표도용 이라는 죄로 고소되고 손해배상 을 해야 할것이다. 전국적인 그들의 체인망은  가장 큰 영업조직이다.
하여간 목사가 보수면  신도들 모두 보수 만들고  목사 말에 목사 뜻에 따라가는 무뇌자 신도들.목사가  벗어야 된다면  빤스내릴 준비하고   기가막힌 종교로다..돈을 걷으면서 돈때문이 아니고 종교활동이라하고십일조  대한민국 만 있는제도야  필리핀 일부교단 있고..왜  한국교회는 제 꼴리는대로 하는거야  세금도 안내면서?  꼭 밥 쳐드시면서 쌀버릴곳 없어  먹는거라고 헛소리 하는거 같아헌금받아 교회운영 고정월급 줘야 된다고 왜 말 못해? 그러게  그렇게 교회 왜 키워?  예수가 그리 하래? 골고다 언덕에 그런교회 있었나?
오직 헌금을 받기위해서교인들 건강따위는 아랑곳 하지않는목사들이라면교인들은차라리 종교를 바꾸거나무교를 선택하세요.종교는 없어도 살아가는데전혀 불편함이 없지만만약에코로나로나라가 붕괴된다면우리들과 아이들 미래에겪을 큰충격을 생각해보세요.
10명중 4명이 아니라고 하는거네정말 교회라는 집단의 목사는 그 석석 교인들이나 정말 이기적이다이러고도 이웃을 사랑하라는 게 맞나교인들의 이웃은 바로 자기 교회 다니는 사람들 뿐이다타 종교에 대한 존중이나 배려도 없고 정밀 소외된 이웃에 대한 사랑이 없는 대부분의 개신교인들 왜 개신교도들이 평소에도 욕을 먹는지 생각해 보시라 교인들중에도 소상공인이나 자영업자들이 많은데 이분들에게 미안하지도 않나하느님이 본인이 다니는 교회의 나무 십자가에만 있다는 생각자체가 우상숭배다
대토령까지 나서서 자재좀해달라는데  무슨침해라!이딴소리나 하고있으니!상황이 상황이니만큼 좀자재해달라는데 못하겠다고 하고있네
대통령님 한테 기업대하듯 하지마라!!!!이게 할말이냐???   니들이. 목적에도. 안맞잖아??어스룩한 신자들 한테. 돈뜬어내는게 목적인. 니들이바이러스걸리면. 문닺고. 돈안나온다!!!  생각좀 하고말해라!!  니들신이 그리 위대하면 이바이러스. 니들신자들은 안걸려야 하는것이 맞는데... 할말있으면 해봐라!!!아이구. 국가적 전세계적 재난인 이시점에. 공산당보다도 더해!!!니들에 정신세계는. ...정신차리고. 천주고나 불교는 니들보다 못해서가 아니고. 참진리에. 참종교인이란 뜻이다...애휴...정말. 짜증난다!!부끄러움을 앍
요즘 개독피아들은 종교에 사상이념정치까지 접목해 거의 국가재난급 종교로 괴물화 되어 가고 있다 , , 두고두고 나라발전 발목잡고 사회는 겁나 피폐해질 것이다
진정한 목회자들은 70~80년대가 끝이었다.국민들 편에서서, 독재에항거하고 목숨까지내던진 분들이 한,둘이 아니었다.지금 교계의 원로들?  ㅋ국가를 위해서국민을 위해서독재에 항거하거나약자편에서 서서  살아온  목사들이 있으면  한명만 대봐라.
헌금이 안 나오면 목사들 생계가 문제니까,
개목들 헌긍 때문에  저러는거지.
그럼 4명은 종교의자유라는뜻   천만이면  4백만이라는건데  ~~ 예수안믿고 목사말믿고  돈갖다주러가는 미친  것   들  ㅡ정신  병자들 좀비집단 맞구만
그게 다른사람한테 피해를 준다면 안하는게  당연한거지예수를 믿던 안믿던상식적으로 생각해봐라
하나님께서 모든 적폐들을 알게하시는 이 순간들~~대한민국땅을 정의로운 사회로 만들기 위한 노력을 반대하고 자신들의 기득권을 지키기위해 ♬~♪♩♩♪하는 세력들!!! 이 모든집단들을 이제 국민들이 알아버렸네.... 이제 그들에게 정의의 칼을 휘두를일만 남았네.....
감염병이 돌고 있다고 방역수칙을 지켜 달라는데 뭔 얼어죽을 종교탄압? 미친건가
10명중 6명밖에 안된다는게 더 놀랍다.
간통선수들이 많이 모이는 곳이 바로 교회다  간통담을 자랑 삼아서  하는 장로들이 너무많다.
부모님 교회는 목사님이 정부 방역수칙잘 지켜야 한다고 강조하고,교인들 코로나 걸리면 안된다고 걱정하시며가급적 온라인 예배 드리라고 그러신단다.교회운영 걱정이 되어 헌금은꼭 송금하시라고 했더니...부모님께서 당연한거 아니냐며오히려 반문하심.숨겨진 보석같은 교회도 종종 있습니다
목사를 믿는 것인지.. 예수님을 믿는 것인지..또, 예수를 믿는다는 것의 의미는 무엇인지..제대로 알고들 믿으시라..하나님이, 예수님이 이웃을 불안에 떨게 하고 이웃에게 코로나 퍼뜨리면서까지 교회 지붕아래 모이라고 하진 않을 것이다.그것이 성스러운 일이라 간섭말라 하는 지도자들이  과연 믿음과 성경을 배경으로 지껄이는 것인지 판단 해 보라. 교인들이 먼저 깨어나 바꿔 보시길.
결국은  돈!!
사리분별 못하는 신도가 36%나 되나? 놀랍다. 소수가 아니구만. 그 정도 되니 이 모양이지.
비대면 여배하고 있답니다우리교회도
열명중 네명은?
종교에 미쳐있는 국가일수록, 국가안에 존재하는 민족이나 국민은 대체로 지능이 낮다. 왜 ?우선 허황된것에 빠져서 (나)라는 존재를 부인하는 꼴이 되기 때문이다.이세상에 존재하는 헤아릴수없는 각종 신앙심을 정치적 목적에 이용하려 시도한것이 옛 로마제국이다. 로마제국의 엄격한 군률이나 체제의 규칙보다 인간들은 개개인 자기의 멋대로 신앙심을 더 중요시했다.야구의 투수가 경기나가긴전 이기게 해달라거나 꼭 이겨야하는 마음가짐이 오늘날 종교의 첫 시조인것이다. 로마의 능숙한 정치가들이 요 신앙심을 이용하여 만든게 오늘날의 기독교이다.
나도 기독교 성도였지만 이번 코로나 사태를 보면서 무교로 전환함
외할아버지가 목사셨고 외삼촌이 목사셨고  이모가 목사님인데...  한마디만 하자 진짜  요즘 목사들 나쁜놈들이다  예배 비대면으로 하라는데 이게 종교탄압이냐???  나라 거덜나게 만드는것 늬들 교회 목사들이닷!!!  사탄 욕할거 하나없어!!
먹사들이 문제다
저러다목사가걸려서죽어봐야알지
계속 대면예배를 하겠다고 한 교회 성도들은 목회자가 성경말씀대로 풀어 인도하는지 잘 살펴봐라아닐것이다재대로된 목회자가 있는 교회로 가라믿음.소망.사랑중에 사랑이 제일이라 했고마태복음 18장20절두세사람이 내이름으로 모인곳에 내가 그곳에 있느니라 했는데 거실.주방.화장실이라도 예배하는곳이 성전이고 그곳에 주님이 계신다 했는데요한복음2:13~25절유월절 예수님이 예루살렘에 올라가셔서 한 행위다자기 입으로 영업장 사업장을 만드는구나이러니 개독소리를 듣는다한국교회가 쇄퇴의 길을 급진적으로 빠져 드는 이유다
한국교회는 이번기회에 최소 80%이상 정리가좀 되어야해
목사노예들예수프랜차이즈점  노예들
봉투 때문 이겠디~  예배 안내서와 헌금봉투 때문에 교회 집어 치웠다
지금은 정부와 전국민이 힘을 합쳐야 하는 정말 중요한 시기이다. 성경에는 상반된 말씀들이 많다. 한쪽만 보면 그게 이단과 세뇌당한 무지한 인간으로 가는 지름길이다.
나 기독교믿는데   종교의침해는 무슨바이러스가   나라에   창궐하는데  집회   현장예배가 말이되냐
뭐 이런 사회규범도지킬줄 모르는요란한 종교가 다있냐정떨어 진다 정말사악한것들
10명중 4명이  종교의 자유 침해라는 건데100명중 40명~1000명중 400명10000중 4000명. ........코로나 잠잠해지기는 글렀네 ~
교회가 더이상 종교시설이 아니라는걸스스로 밝히는 꼴이네주식회사 땡땡교회사람이 와야 헌금을 하지헌금을 해야 기업이 먹고살지
교회 정신차리세요 하나님이 분노하십니다 이것이 이웃사랑인가요 사회악이되어가는일부교회,목사 반성하세요
하나님은 중심을 보시지요예배의 형식은 중요하지 않습니다. 대면예배를고집하는  당신들이  한심하군요
교회를 다 없애든가아니면 이적단체로 고발하든가그것도 아니면 목사를 직업으로 인정하고 세금 을 걷어라.그리고 목사도 국가에서 관장하는 시험을 보고 뽑아라!그래야 얼치기 설치기 다 목사한다 안하지어디 그따위가 목사냐코묻은 돈으로 낸 헌금챙기는 날강도지
돈을 내는 쪽과 받는 쪽의 입장 차인가?
나라가 잘돼야 신자들 주머니에서 돈이 나오지 하나밖에 모르는 이 멍 충 이들아
믿음위에 헌금있네 아무리이해해보려해도
하고 싶으면 각서 쓰고 하시던가."코로나 감염시 자비로 치료한다. n차 감염 유발시 전액 피해보상한다."각서 쓰고 집회하면 반대 안한다.
교회사장님들.... 다른 자영업자들은 힘들게 만들어놓고 본인들은 영업을 계속하면 어떻게 하자는거니??
목사님들의 욕심이지요 . 예수님도 나라의 권세자들에게는 순종해야 한다고 말씀하셨는데 모여서 예배드리고  교인들 다 확진자되어  격리치료하면 끝나나요? 치료후 후유증은 누가 책임질 건데요?  그렇게 걱정되시면  금식하며기도한번 해 보신 목사님 계신가요? 손들어 보시지요?
아 증말 문제에 본질이 뭔지모르고 똥인지 된장인지도 모르는 개독교가 개탄스럽다..증말 왜들 저러나 몰겠네..저런걸 믿음이라고 믿고 따르는 신자들도 다들 또~~~~~라이들 아냐?
탱탱이들아너희들. 침해자유만. 부루짓고그로인한 피해국민은 안중에도 없냐?이기적인 집단들다 불놓고싶네
목사들이 부패했다!성경으로 돌아가야한다!
당연한거 아닌가목사는 헌금받아야하겠고
하나님 사랑 이웃 사랑지금은  코로나  방역  동참이 진정한  이웃사랑 입니다
십계명에 네 이웃을 네몸과 같이 사랑하라,는 그냥 뻘인거야?내가 어릴때부터 배워온 성경은 사랑이 최고였어. 크리스천이지만 진짜 이해못하겠다.이게 핍박이야? 서로 감염되지 말자고 하는건데?형식적인 건물과 눈에 보이는 것만 보이는 목사들 정신차리세요.
왜 개신교 개독들이 저지경이된데는 이유가 다 있다천주교는 국내로 유입될 때많은 희생을 치뤄 그만큼 성숙해지고 개독들은 천주교의 희생을 발판삼아 피박과 학대를 받지안고 이땅에 정착하므로써 희생을 모르고 이익에만 길들여져진정한 예수의 교리를 만각한무리다 저 무지한 개독무리도이번에 혹독한 핏박을  치뤄야진정한 예수 정신을 깨달을 건데때가 늦은것 같다이건 전부 길잡이 하는 목사들의책임이 막대하다이 목사 놈들만 잡아다 총살시키면 해결된다
4이나 아니란게 더 ㅇ디아하다..ㄱㄷ
교회 안에서 나오지마라   짐승도 그렇게 안한다
헌금때문이것지... 월급 못받을까봐ㅠㅠ
이참에 개독교인들 모조리 참수형을
하느님께서 타인에게 피해주는거 원치않는다구요...
오늘 한교총 대표가 이 여론조사를 보고 반성과 성찰을 하기 바란다. 왜 상식과 논리가 없는 사람이 대표가 되었을까?
예배가 아니라 돈  예수 팔아 먹고사는 젤 쉬게 돈버는 직업 목사
대통령과 종교계 지도자들과의 면담에서 한교총측 인사가 목숨을 걸고서라도 종교의 자유를 지켜야 한다고 하는데, 그 목숨이라는 것이 교회에 참석하여 예배드리는 신자들에게만 해당되는 것이면 뭐 그건 정말 그사람들의 자유이지만, 문제는 그 사람들 때문에 엄한 다른 사람들이 감염되고, 심지어 목숨까지도 위협을 받으니까 그게 문제지...진짜 이기주의자 들이야 어쩌면 그렇게 자신들 생각만 옳다고 우기고 있는지... 개신교회 목사들 모두 전광훈과 같은 사람들이야...
전승덕/목사 (전국영남교직자협의회 대표회장) : 온 세상이 문을 닫아도 교회는 문이 열려 있어야 하고 목사는 목숨을 걸고 예배를 드려야 합니다.ㅋㅋ 너 헌금때문이자나 ㅋㅋ
하...그놈의 교회 ..아주 이 사회의 악의축 역할을 제대로하네.목사들 세금안내니  주일마다 수금에 환장하지.돈..돈..돈가지고 땅사고,  멀쩡한교회 부숴서 더 크게 크게..신도머릿수가지고  권리금받고 사고팔고..니들교회는 등록인수가 몇명이냐?   이걸로 목사의 능력  잣대고,  대한민국에 교회마다 등록된  인원 다합치면 아마 일억명은 넘을거야..한심한 지경이지.
대부분 소상공인이 아니라 중소기업에서 대면예배를 포기못하는거지.한주에 들어오는 꽁돈이 얼만데 포기하니 ..     ..    .나라도 포기하긴 어렵지.근데, 예수를 믿는 진정한 교인이라면 생각이 다르겠지^^
성도들은 돈 내고 봉사하고지도자들은 그런 성도들 착취해야 하는데 영상예배 드리면 헌금이 제대로 걷히겠나? 하는 두려움에 대면예배 절대 포기 못하지!왜???  자기 설교가 짜치니까 좋은 설교 찾아듣는 성도들 많이 생길까봐.맨날 밖으로 싸돌며 정치질 하는데 무슨 권위있는 설교를 준비하겠어?!
개신교 이 땅에서 몰아내자
제발 개신교 단체는 현실을 외면말고 당국의 방역정책에 따르라!
종교의 자유를 외친다는 것들이 다른 사람이 예수 안믿으면 지옥간다고, 사탄이라고 그러고 다니냐?
60%만~??
ㅎㅎㅎ 예배는멍멍소리고 결국 돈임.
10명중 4명은 머냐구요 ?  코로나 시국에 40%가  종교탄압이라는 생각이라니~ 생각이 있는건지~
그냥 온라인 예배하고 헌금 십일조는 지로 용지 보내라. 아니면 유튜브 예배하고 광고비 벌던가.
대면예배 고집하는게~혹시 노인들 계좌이체 못할까봐, 수익 줄어들까봐 그러는거냐??? 이시국에 돈에 눈이 멀어서 교인들 건강까지 위협해가며 예배보고싶냐??하나님은 어디든 계신다며???성경말씀은 ㄱㅐ뻥이였냐??
자유 침해 아니라고 생각합니다 목사님들 사람 보지 마시고말씀에집중해서 설교성심성의껏 열심히 해주셔요 하나님께 더욱 집중해주세요 텅빈교회 봄 여러모로 힘드시겠지만 인터넷 예배로 드리는 것 괜찮습니다 성도의교제 낭중에해두되고요교회의 여러프로그램들 낭중에 해두 되고요 코로나시기를계기로목사님들께서는 본인들을돌아보시고성경말씀에집중해주셔요장로님들또한 정치장로님들 되실까봐 걱정입니다 이미 계시지요 사람보지마시고 매일매일 말씀 묵상해주시고 기도해주시고장로는 교회의  어른일뿐직업도 아니요명예를 위한것도아니요정치는더더욱아니요목사님곁에서시험들게 마소
4명은 뭐냐
정말 기독교 너무한다아닌분들도 당연히 있겠지만이런 이기적인  생각은 너무한거 아닌가?당신네들 가족이 코로나로사경을 헤매고 힘들어한다고 생각을 해보세요진심으로 이러고 싶은가진실된 종교인이 맞는지 생각좀 하시라구요
목사들이야 당연히 난리지 헌금 때문에  절대 예배 안하곤 못배긴다.
징글질글하다 교회것들의 이기심 목사들의 헌금에 대한 집착
종교의 자유도 건강한 교인이 있어야 가능한야그다.비대면으로 하면 되지 종교의 자유를 간섭한다고우기는 교회 지도자들은 뇌에 곰팡이가 슬었냐억지 생소리 하지마라  느그 하나님도 너같은 목회자는 사랑하지 않는다.
너희들이 핍박당하는 이유를 알겠다.하는짓이 남한테 민폐를 끼치는짓만하고있으니.
나머지 개독 40% 살처분하면 해결되겠네
교회에서 높은 위치일수록 돈에 환장해서 제정신 아닌거임..정상적 인간들이 아니다.교회 고위직 놈들..
이번기회에 대한민국 예수교 모든 종파들은 다 욕을먹을것이고 전도도 막힐것이고 하나님을 저주하게 만들었다 일부 사이비종파 목사들과 신도들에의해서
개신교 교회 , 특히 목사들,테러리스트입니다. 혐오시설로 지정하고 폐쇄해주세요.
직접  얼굴을 봐야 목사들  장사가 된다...에라이 더러운 목사들...대통령은 왜 저런 쓰래기들을  청와대에 불러 국민들 혈세를 낭비하나...
4명은 아니란거자나. 진짜 뇌에 우동만 들었나?
헌금 걷으려고 무조건 대면예배임솔직히 하느님 믿는건 사람 마음인데기독교신자들 교회갈 이유도 없지하느님의사랑은  개별적으로 실천하면되는거야
교회다니는사람으로써얼굴을못들고다니겠다생명보다 중요한게 예배라니어이없는건 헌금은 계좌이체로하라는데나만이상한거임?
개독이 40%라는 거네어마어마하다하나님 나한테 까불면 죽어!=빤스 전광훈의 말
10명중 4 명은  ? 돈에 횐장하는 놈들
40%는 저걸 종교자유침해라 생각한다고?하긴 요즘 교회에서 이웃의 의미는 교회울타리 안에서만 존재하지.
이 정도면 차라리 신천지나 옴진리교가 정상적인 종교집단이고, 개독이 사이비 아닌가?글타고 신천지나 옴진리교가 진짜로 정상이란건 아니니 기뻐 날뛰진 말고... 단 개독이 너것들 보다는 아래란 말씀!!!
예수게서  이르시기를   예배는  어느 장소( 예루살렘과   사마리아 그리심산) 가  중요한게 아니고  영과 진리로  예배한다고  했다지금 상황이 상황이니 만큼 ON  LINE으로  예배 드려도 된다고  본다그래서 사실  많은  교회들이  영상으로 하고 있는 것이고
대통령이 요청한 기독교 대표 면담에 나온 한 목사가 종교의 자유 운운하면서 기독교의 특수성을 이해해 달라면서 대면예배를 계속하겠다고 했던 dog쓰레기 목사.. 기독교 교회는 dog쓰레기 그 자체다. 사회 암덩어리.
4명은 뭐냐?가이독교 40프로는 미친건가 ...
전광훈이도 뒤질때 회개하면 천국가냐?
10명중 8명이 아니고??? 멀었구나.... 멀었어....
40%  쓰레기들이 문제군,
같은 인간의 생각이 종교라는 이유로 어떻게 저렇게 정신 줄을 놓을까??정신 차립시다. 어쩌면 지금 우리가 살아가는 곳이 천국 일지도 모릅니다.오염 시키지 맙시다!!
목숨걸고 예배드려야 할때는  일제시대 총칼로 위협하며 예배 못드리게 할때  했어야하고 지금은 국민들 안전을 위해 함께 노력해야 할때인것 같네요.하나님은 교회에만 계신게 아니며 신앙심은 겉치레 로 보여지는 행동이 전부가 아닙니다
병원가지말고 하느님한테 고쳐주라해  빙구들아
헌금받을라고 ㅋㅋㅋ속 보인다
10명중 4명씩이나 꼴통이라는 거잖아
예배가 아니라 헌금욕심과 이정부 망치는걸 포기못하겠지~개누리개독들
국가가  교회를  통제하는게  아니고  교회가  국가를  통제하려는시도를  하고있다기독교는  더이상  대한민국을  워한  종교가  아니다기독교  업손대   한민국을   만들어주세요여수지옥
범법행위 하고 저녁 참회기도하고다음날 Reset  또 범법행위하고 참회기도하고 ᆢ난  잘못했지만ᆢ주께서 인도 해주심 이라는 마인드 ᆢ극우 포함 일부 개신교  ᆢ
가게 주인들하고 알바생들하고 가게 생각하는 맘이 같을수가없지 가게주인=개독목사  알바생들=개독신도들
서로 사랑하라 하셨지,, 바이러스 퍼트리는데동참하라 가르치신 적은 없으시다!!!
교회사장들은 수금해야되니깐 대면예배해야된다고 주장하는거겠지
4명은 뭐죠? 하나님이 이웃을 사랑하고.생명을 존중하라 했지.목사와 교회 건물을 사랑하라 하셨나요?
주님이 죽으라고 모여서 예배하게 하시것니?
종교행위는 자유를 외치는건  불합니한 탄압에 맞설때나  정당한 것이고, 지금과 같은 바이러스라는  생화학 위기 상황속에서  자유를 외치면서 방역에 반대 한다는것은  다른의도를 가진  목적으로 방해하는  수단으로서, 신과 신도를  이용하는거  아닌지
돈이 목적인 목사놈들하나님이 살아계신 다니실컷 믿다가  지옥으로 가거라니들이 목사냐 완전 테러 범이지
이 시국에 나머지 36%는 종교 탄압이라고 생각한다니..기가 찰 노릇이다.....이웃을 사랑하라는 말은 개솔... 뒤질것들...빨리 모두 주님의 품으로 갔으면...
헌금 때문에 무조건 교회문을 여는거다.사람 목숨보다  돈걷는게 우선이니 얼마나  한심한 교회들이냐?
야 교회 신자들아.그냥 온라인으로 별의별 헌금 다 쏴주라.댁들이 충실하게 입금시켜줘야 저런 헛소리 안하지.돈 쏴줘. 엄한데 별쏘지말고 저렇게까지 돈구걸하는데 돈쏴줘라.저 ♪♪♬♬♪♪♩~이 떠드는 소리 참으로 듣기 싫다. 댁들이 책임좀 져주라.
개신교들 대면예배 주장은 결국 하나님팔아 돈벌이 그 이상도 이하도 아니지
산사태위험이 있으니 입산금지!!이게 행복권추구를 위한 등산자유침해냐???개독들은 떠들기전에  기본 지식 좀 쌓아라...으이그...
목사는 만물박사가 아닙니다.그저 신학을 공부해서 신학에만 정통햐지 세상 이치에 정통하지못합니다.전광훈이처럼 오만과교만함에 빠져 그릇된 신념에 빠진자들은 마귀와같고 사탄과 같습니다.절대 받들지마세요..하나님이름에 먹칠하는자는 그누구라도 멀리해야합니다.
예배의 개념을 진정 새롭게 하셔야 하겠네요.예수께서 이르시되 여자여 내 말을 믿으라 이 산에서도 말고 예루살렘에서도 말고 너희가 아버지께 예배할 때가 이르리라 (요4:21)예수님께서는 예배가 이산도 아니고 예루살렘도 아닌곳 그러니까 성령을 모신 사람으로서 거룩하게 하나님과 만나는 그곳이 예배의 장소가 된다고 하십니다.그러니 공예배 밖에 모르는 형식주의에 사로잡히다 보니 예배의 본질을 잊으셨네요.진정한 예배의 회복이 한국교회에 필요한 시기 입니다.하나님과 나와의 개별적 관계가운데 예배가 드려지는 것입니다.
한기총 개목사 저놈이 코로나가 걸려야 한다 대면기도는 연보금이 나오지 않으면 목사의 수입이 줄어들고 운영비가 줄어드는것이 걱정되서  그런것이지 교인을 위해서가 아니다
복음을 아는자들은  사회적  상황에  따라서 융통성 있게 행동한다.   신앙이 있다면서 타인에게  배려하지 않는 지도자는  무늬만 신앙인이고   무늬만  종교지도자다.목사가 천국으로 인도해주는게  아니라  복음이 있는  성경말씀이  천국으로  인도해주는것이다.타인에게  뷸안감을  주는  건  죄악이다.
개신교  이제 딸퇴할때 이건  사랑의교회가 아니라 마귀들의 소굴이다
일부 꼴통교회가 대면예배 주장하는거다이번기회에 꼴통교회를 정리해야한다.
나머지 10명 중 4명은 뭐냐??!!! 니들이 씹어대던 신천지도 단체로 완치자 혈장 공여를 한다고 하는데...개독교 이 미친 것들은 뭐하는 인간들이고 무슨 생각으로 사는 인간들이냐????!!!! 정신 못차리고 사는 종교인들이 아직도 많다!!!!
제발 천벌 받아 다 죽어버려라.  예수님에 사랑은 다 어디가고 좀비들의  교회가 되었는가?
목숨을 걸고 예배를 해야한다는 목사.참 답답한 것이저 목숨을 걸고라는 함의는하느님 섬김에 대한 얘기.신의에 대한 얘기이지남의 목숨을 위험하게 하는 전염병 상황에서도교회에 모여야만 한다는 얘기는 아니다.저렇게 엉뚱한 해석을 하고신도들을 옥죈다.지금  개신교로 인해국민들이 받는 위험과 고통은안중에 없다.성경에 예수님께서안식일에 환자를 고치는 것이 옳은 것이냐옳지 않은 것이냐 물으시고고쳐주시는 부분이 나온다.안식일을 지키는 원래 취지와 다르게잘못 가고 있었던 부분처럼예배의 목적과 방법이 편협하게가고있다.
온세상이 문을 닫아도 교회는 문이 열려 있어야 하고.이문구는 다른 이유에서 세상이 어려울때 교회에서 위안을 줘야  한다는 뜻인거 같은데.야! 교회 니들 때문에 세상 문닫게 생겼다
그러니까개독교 신자 10명중 4명은 광신도
종교의자유는 개뿔~남한테 피해를 안줄때 얘기지.민폐끼치면서 종교활동할거라면하지마라.너그들은 그냥 목사를 숭배하는또라이들로밖에 안보인다.ㅉㅉ비싼 밥들쳐먹고 뭔짓이냐.
목숨 보다 소중한 것은 없습니다ㆍ신자의 목숨을 담보하는 목회자는  진정한 목회자가 아닙니다ㆍ무엇보다 소중한 것은 신자의 건강과 안녕 입니다ㆍ교회를 옥먹이는 사람들이 있어서 교회 전체가 지탄 받고 있습니다ㆍ
자기네들 종교자유 누리기 위해서 온국민들을 코로나공포로 몰아넣은건 살인행위다.
전염병을 막기위하여 모여서 예배보는것을 참아보자는데...그게 종교의자유 침해일까?당신들의 하나님에게 물어보라~전염병에 걸려서 죽든말든, 그래서 비크리스챤에게도  퍼지든 말든그것이 신앙의 자유란 말이냐?도데체 하나님은 어디에든 계신다는 기본 교리는 어디에 팔아먹었냐??당신들만 코로나 걸려서 당신들이 스스로 책임질수 있는것이 아니라면, 정부 방침에 따라야 하는것이 이치에 맞는것 아니야??도데체 뭐냐고~~~당신들이 내놀수 있는 해답이 무엇이냐고 그냥 신앙의 자유만 부르짖으면 되는거야?? 답답한 군상들이여~~~
하나님이 예배당안에만 계신다고 믿는 바리새인들 이 대면예배를 고집한다ㆍ헌금 걷을 욕심에ㆍ부끄러운줄 알아야ᆢ
10명중 6명이 아니라, 9명 정도는 그렇게 생각할 것 같은데요.상식적인 기독교인들은 예수님이 실천하신 이웃사랑을 중시하며이웃의 생명을 파괴하는 몰상식한 행동에 동의하지 않습니다.그런 인간들은 참 기독교인들이 아닙니다.
신자여러분~~~제발 하나님을 예수님을 믿어야지 ..오만하고 교만한 인간을 믿지맙시다.저들은 제놈들이 신이된듯  구네요..
교회라고  다 똑같은거  아니라는거  알지만   싫다  너무 너무
개 족 가
대면이든 비대면이든 예배형식이 중요한게 아니고 마음이 중요한거 아닌가?
대표 목사님 말씀에 따릅시다. 샬롬.
목사들이 현장예배 강행은 헌금때문이라고 생각한다.진짜 종교인이라면 이시국에 신도들이 하겠다고 해도 안된다고 하는게 정상인거다.종교의 자유 누가 침해했는데?니들이 종교의 자유를 정치적으로 이용해 먹는거지.거지발싸개 같은 목사나부랭이들.저것들은 목사 아니다.돈벌레지.
한국 교회(개신교)의 썩어빠진 병폐 중 하나가 목사 추종에 있다.목사는 신이 아니다. 애초에 개신교의 정신이 교황만이 성경 해석권을 가지는 것에 반대한다는 데에 있다.왜 목사 아닌 먹싸 입맛대로 마개조 오해석된 거짓인도에 순응하는가? 먹싸가 면죄부 팔아 돈벌던 썩은중세 교황과 뭐가 다른가?제정신이 박힌 개신교 신자들은 자기 교회 목사가 목사인지 먹싸인지 알아서 판단하고먹싸이면 나와라.
니네가 피해를 끼치니까 문제지.니네들까리 죽어 하나님이고나발이고.왜 코로나 걸리면 하나님이 살려준대.개풀 뜯어먹는소리 ㅉㅉ
개독들 싸그리 없어져라대한민국 민폐종결자들
종교의 자유? 종교없는 일반시민은  ?일부 목회자들의  이기적이고 삐뚤어진 종교관이라  보기에는  ... 교회옆을 지나갈때마다  정신병원 처럼보이는 이유는? ?
40프로가 마귀들이란 소리네 후덜덜
하나님은 이런상황에 예배드리겠다모이면 아이구착한내새끼들하겠냐? 정신나간 것들이라하시겠지. 이웃은 생각않는 철저한 이기주의자들. 정신차려라. 애들학교좀보내자좀!
개~      신교
"영업장 영업포기 못해"로 들리네
개신교(개판) 하나님 교리를 개판으로받아들였고 개같이 써먹고 하나님을개같이 욕먹이네, 목회님들 영리만 추구하지말고이번기회에 제대로 뉘우치고 하나님앞에 반성하고 정치집회 선전선동 막말 세뇌교육그만하시고 막까파식 교리 하나님이 가려첫나요,저대로된 교리 공부해서 좋은 지도자역할 합시다하나니이 부끄럽지 않나요,,
코로나 이름을 바꾸자.예수바이러스로...
봐주는 관객없는 스포츠, 청취자 없는 라디오,관객없는 무대에서 공연하는 배우를 보신적 있나요?종교 또한 인간을 전제로 태어난 문명중 하나일 뿐입니다.그 목숨과도 같고 전쟁통에서도 지켜온 그 예배도 인간존재의 부재앞에선 아무 의미없는 놀이일 뿐죠.경전이든 성경이든 그 참뜻을 실현코자 노력하는 삶이 곧 부처요 예수이지, 예배 그자체는 수단인 것입니다.수단을 들먹이며 목숨처럼 여기는 이유가 뭘까요?저라면 수단보다는 교리의 내재화를 통한 뜻을 새기겠습니다. 종교팔아 먹고사는 더러운 자들아~~~그대들이  종교의 참뜻을 알리요??
저 36프로만 조져버리면 된다는거자나 그러니깐. 저 고위직 36프로가 코로나 퍼뜨리는 주범과  같다는거자나?
피곤하게 왈가왈부하지말고 강제 수용소 지어서 개독 격리 시켜라. 국민은 개독으로부터 안전할 권리가 있다.
그 4명이 누군데 빤스목사교인들을 대표로 설문했다냐???
4명은 종교의 자유를 침해 한다고 보는거네
종교집회의 자유를 외치는 자들이여~  신도들의 목숨을 당신들의 직업정신으로 판단하지 마세요.
신자들은  똑똑합니다
교회말고 목사말고 예수 믿어라. 이 개독들아
모든 교회가 불타야 코로나가 종식된다
천주교, 불교를 본받아라. 빈수레가 요란한 법이다.
이와중에 종교 자유따지고 난리여에라!   지니가는 개가 웃겠다
개신교는 유통기간 끝난지 오래다.유통기간이 끝난지 오래이니당연히 썩고, 곰팡이 나고, 온 갖 병이 생겨나지...냄새나고 더럽고 위험해졌다.정치, 사회에 비 상식적으로 목소리가 크다.썩은 부위를 도려내고, 씻고, 멀쩡하고 건강한 것으로 추려내서 뼈대를 재구성하면 모를까...그래서 세력은 줄더라도 건강하게 연착륙 하는게 최선인데...그런데 개신교가 이렇게 썩었는데 누가 어디를 어떻게 도려내고 씻어낸단 말인가?그 특유의 독선과 아집이 교회 성립의 원동력이었지만이제는 그게 독이 되었구나.
대면예배 안하면 목사들 헌금 못 걷어들이니까 그러는거지
전광훈과 개신교 단체  및 정치권의  광화문 집회에 대하여 특검을 제한 한다. 국가전복과 국민 생명권 위협 혐의에 대하여 엄히 다스려야할 필요성이 높다고 판단되어 특검을 제안한다.
저도 이 기사에 완전 동의합니다, 교인으로서..지금 이 상황을 기독교박해라고 생각하는거 자체가 구약시절...율법에 매여있다고밖에는 생각 못하겠네요. 제발 중심을 보시길..본질을 보시길...
국가대란 시기에  ᆢ주범들이  그딴 말을해야하나?
나도 하나님 믿은지 57년ㅡ 이렇게 힘들때는 교회에서 예배는 자제해야,   예배금지는 종교탄압이고, 집합금지가 맞음예배는 교회를 안나가도, 집에서 처소에서 두세사람이  예배드려도되고, 인터넷 예배드려도 된다 생각함, 한달, 두달  집합금지하고, 식당에서, 반찬공유 안하기 하면바로 코로나 잡을수 있씀ㅡ직장인들 반찬공유가 확진자 키움ㅡ
에라이배달민족도 아닌이스라엘 사람을맹숭하냐종교는 마약보다 더 지독해
너무싫어 기독교
어리석은 인간들아! 신은 없어! 만들어진 신!
다른나라들도 비대면,온라인 예배드립니다.왜 유독 한국교회만 이럽니까?
누가 탄압을했냐♬~들아전염병이도니 협조해서 국민들 생명들지키자하는건데그게 탄압이야? 미친것들아
목사들은  돈이 중하지 신도들  목숨이 중하겠어
이기주의도 이런 이기주의가 없다이웃에 사랑과 평화를 외치는 자들이이웃의 목숨을 해치는데 일말의 주저도 없다니....이게 종교의 본질입니다...."꼴 같지도 않은 사이비들..."시오니스트들에게 사이비에 불과할테니이슬람 IS, 근본주의 원리주의 흉내 낼 기회 살려가라기원전 골고다는 오늘날 눈 씻고 찿아봐도 SNS의 골고다와는 다르리...기복신앙, 주식회사 예수목자 저마다 예수요 주주이거늘
기독교  회장아    공부다시해라   종교에자유를  논하기전에   진정한자유엔    반드시 책임 이  따른다  는말도모르니?   자식한테 뭔교육을시켰을까??본인도모르고  떠드는데  자유를누닐려면 먼저 행동에대한 책임부터 질줄알아라  암튼사이비들은 무식해  그저돈만아니... 하느님이 이시국에 예배 보러나오라디?어떤하나님이야?
니들이내는 헌금은 목사들이 쓰라고 하나님이, 예수님이 그리 가르쳤냐? 신도들은 11조를 현금으로 내는 이유가 그럼 뭐냐?
목사의  호구들    프랜차이즈  대표에게   돈 주러  꼭  교회에  가야되는지
헌금에 미친 개 목사 ㄴ들아정신차려라
너희 가족들만 감염되어라
교회 다니는 사람들은 제발 하나님하고 같이 하늘에서 살아으면 좋겠습니다. 히틀러가 유대인들을 색출한것 처럼 교회 다니는 살람들을 색출해서 하늘로 보내줍시다
당연히 종교 자유 침해가 아니지  쓰레기 집단들 ㅡㅡ 코로나 방역에 협조 안 하고 주일만 되면 떼로 모이고 예배하고 찬송부르고 저들끼리 모임하고 교회는 이기적인 집단이다. 이제 알았다. 이런 모습이 현실이 아니란 말인가?? 또 교인들은 이러겠지. 나를 포함해서 우리들은 종교의 자유를 침해받고 있다. 왜 교회만 탄압하느냐.. 억압하느냐.. 코로나 검사에서 나온 양성반응은 대부분이 정부에서 짜고 친 사기극이다. 이런 식으로 말해도 더하다는 것을 알았다. 너무 치가 떨린다. 개독.. 도대체 교회에서 무엇을 하는 건가.
저도 그리 생각합니다.기독교인으로서 방역에 최선이라 생각듭니디ᆞ.대면 예배로
나 기독교인인데  요즘  이런애들땜에  종교와 믿음이란게 뭔지 자꾸  다시 생각해보게된다. 내가 여태 배우고 믿었던 말씀과  교리들이 다 부질없었나  회의가 들기도하고..
죄사함이 문제지요..사람을 죽여도 이웃을 병들게 해도 회개하면 무죄..어이가 없네요..중국이나 북한으로 가서  복음해라 그래야 하나님 곁으로 빨리 가지 싶다
평소같으면 예수를 믿던 예수 할아버지를 믿던 관심도 없다..제발 전염병 돌때만은 좀 자중해 달라고!!!  당장 가족들 걱정도 안 되냐!!
교회가 이제 사회악이 되어가는구나
전광훈 한번보세요. 집회 할때마다. 헌금 받는것 보면서 목사는들도 다같은 마음 아닐까?
종교의 자유는  내가  불교  천주교  기독교사이비  모든종교를  선택할수있는 자유인것입니다예배가 종교의 자유는 아닙니다  예배는 개인의 신앙 생활  입니다
내 목숨은 아깝지 않으니 로마 제국의 탄압하에서도 지하 예배를 드렸던 거고, 지금은 남의 목숨을 내가 해칠수도 있으니, 사랑으로 인내하면서 비대면으로 예배 드리라는 거죠. 쉽습니다.
손님이 들어와야 장사를 하는데 그러지 못하게하니 난리 피우는거지.카드도 아니고 전액 현금으로 지불하니 얼마나 짭짤혀~
신자지만 이해 못하겠네  왜 교회에서 예배해야하나 참으로 안타깝고 지금처럼 낙망한적  없다헌금은 계좌이체로 보내면 된다자영업 이웃의  고통이 안보이나 한국 교회가 자멸의 길을 가고 있다  많은 신자들이  교회를  떠나고 기독교를  떠날 것이다한국 교회가 너무  잘못하고 있다
코로나 걸리면  병원에  오지말고 기도로 고치면 되겠네~
개신교니네들 관련된 코로나 진료비니들이 다 부담해라.세금 한 푼 안 내며 공짜인 혈세는 마구 써댄다.또영업장 한시 폐쇄, 손배 부담하라 !이들에게 경제고통 그만 줘 !!!!
기독교 교인이라면 예배는 목숨 걸고 지켜야  한다그러니까 온라인예배 기독교 방송예배 등으로 지키고예배시간 동안 마음을 다하면 되는 것이다
예수심을 믿지 말라는게 아니자너 코로나가 지나가야 더 열심히 종교 활동 하지~남 피해주고 디지면 머할래?
좋은 교회 구별방법: 온라인 예배 드리는 교회- 사회적 책임감이 있는 미래지향적 교회. 대면예배 주장교회- 무책임하고 이기적인 구태의연한 교회. 확연히 드러나네요.
국가위기 상황에 대면예배 외치는 교회대표자가 나와 이야기하는데 치가 떨린다!!! 니네가 뭔대 국민의 생명과 안전 자유까지 침범하냐??8.15집회전 자유를 다시 찾고싶다.8.15집회 5만명이상 참여했는데 검사는 고작 8천명랍니다. 집회참가자들이 핸드폰을 끄고 켰다해서 다 찾아내기도 힘들고 찾아내도 전화도 안받는 인간들 수두룩합니다
종교의  자유보다 국민의 생명권이 우선!
이기적인 교회들 때문에 국민들이불안하고 피해가 크다는 사실!온라인 예배도 충분한데헌금 때문에 그런듯ᆢ조금만 참고 참으면 될것을손가락질 받고 욕먹고 지탄 받으면서대면 예배드리는 것이 주님의사랑인지? ㅉ
내주위 목사  몆분잊지만  지금  개독교  너무 하다고  홀로 철야 기도 들하심  목사가  술도  안마셔노름 도안해  돈쓸일도. 없는돼  여자에 미친 발정난  개. 목사  새 ㄱ 들. 땜에   이리됌  정광운 또라이 새 ㄱ  땜에  더 심각한  암튼~
개신교의 목사가 넘쳐난다 .우리나라는 너무 쉽게  남발하고 있다 .능력도 없는 사람들이 돈에 눈이 멀어목회자란 간판을 걸고 못된짓을 많이 한다 .
예수님이 지금 오시면 대면예배하시자고 할까?갑자기 궁금해지네
아 진짜 너무 이기적이다. 당신들 믿음이 정말 믿음이라면 골방에서 기도로 싸워서 이겨라. 자영업자들 망하고, 경제 휘청거리게 하고, 노약자들 죽게 만들고, 국가 망하게 하지말고.
종교자유.  아무데나 쓰지마라.코로나 존파자들아 !몆사람때문에 전국민이 얼마나 불편한줄이나 아냐 ?어디다가 종교자유운운이냐  !너희끼리 딴 나라가서 살아라.다수국만 괴롭히지말고 ~~~
나도 크리스찬이지만 하나님은 나의 마음속에 존재한다 꼭 교회를 나가서 예배를 드린다는것은 좀 이해가 안간다 코로나가 없으면 당연히 나가서 예배를 드리지만 지금은 코로나로 인해서 고통을 받고 나로 인해서 제3자에게 병균을 옮길수도 있는것 아닌가 왜 나로 인해서 다른 사람에게 불편을 주어야하는가  이해가 안간다
종교의  자유보다  생명이 중요하다ㆍ배려가없는  믿음이란 있을수 없다
종교를 인정하지 않는 세력에목숨을 걸고 투쟁해야 된다.그러나 지금은 종교를 인정하지않는게 아니라전염병때문에 잠시 교회에서의모임을 자제하자는데웬 목숨타령하나?차라리 헌금 못 걷으니정부에 보전해다라고솔직히 말하라.
아번 일로 개신교에 대해 크게 실망했다는 게 솔직한 마음입니다 ㅠㅜ
나머지 4는 극단적 이기주의.  사랑과 평화? 그들이 입에 담는다면 웃기는  *소리.
그만하세요~지금 손해보는 사람이 너무 많습니다~협조하세요~
목사는 교회에서 신도는 집에서 예배를 보면 될걸
그렇다면10명 중 4명 은 종교의 자유 침해라는 것인가?거짓 선지자가 나오고교회가 빛과 소금의 역할을 하지 못할때....성경에서는 무엇이 다가온 증거라고 해더냐?예수가 왜 예루살렘 성전에서 회초리를 들었더냐?스스로 자정작용도 잃고사회에 종교가 해악으로 작용할때.빤스 목사같은 쓰레기를 목사로 인정할 때.이땅의 기독교는 이미 끝났다.
수금이잖아! 솔직해지자!나도 아가 때버텀 감리교 댱겼고 시방도 십계명, 주기도문,은 완전히 찬송가는 80%를 부를 줄 아는데 나 오십년 전 머슴 때 쥔집장손 따라서 예배당 다니는데 갸이름 포도송이는 매주 색칠이되는데 내이름 포도송이는 전혀 칠이않되서 갸헌티 이유를 물어봤더니 ‘니너 헌금을 안해서 칠이 않된다카이 ‘다시는 예배당 안나갔다.
종교가 없었으면 인류는 멸망했을 겁니다.하지만 종교로 인하여 인류는 역사 이래 지금까지도 커다란 위기와 갈등에 접해 있습니다.특정 종교를 비하하려는 것이 아니지만현대를 사는 우리가 볼 때이슬람교를 보는 개신교의 입장은 어떨까요?그 느낌을 일반 무신자들이 느끼고 있다면 어떨까요?전빤스 교회를 가면 표어가 내 민족을 내게 달라고 합니다.서울시를 봉헌하겠다는 쥐박이처럼이 미친 빤스목사가 나라를 달랍니다. 이 자가 한국기독교총연맹의 대가리였습니다.우리나라에 기독은 없습니다.개독만 있습니다.맘몬에 사로잡힌  것들.
종교의자유를 외치기전에  국민 개개인에게 민폐를 끼치는방종은  자유라 할수 없는거다  지금개신교는. 자유가아닌. 방종이다  자유와 방종을 헛갈리지 말라
목사들 헌금 받은 돈 사용 내역처 보면 기가 막힐거다
너 먼저 걸려라...그리고 니 신한테 가라...
태극기 휘날리며  코로나 19 감염하고   전국 교회로 퍼 나른 교회  사탄.악마 같은 장로들!!
개독교 다시 한 번 살펴볼 필요가 있습니다. 저들은 타종교를 절대 인정하지 않습니다. 양의 탈을 쓴 악마입니다. 위대한 대한민국의 번영을 위해서 저 악마 집단을 축출해야 합니다. 다른 나라는 아닐지 몰라도 한국에 있는 교회는 종교를 빙자한 밥벌이 수단의 기능이 훨씬 강합니다.
개독들아 니들 자유는소중하고  남의 자유는 개밥에 도토리냐?인간 말종들아주변에 적을 많이 만들면 어떻게 되는지 알지?
목사 세계도 정치 세계랑 똑같음.박정희를 따르는 부류와 의를 추구하려는 부류로 그리고 이단 사상으로 물든 부류도 많음.
그래서 중세 유럽에 페스트 감염자들이  전체 인구의 1/3이나 죽었다. 매일 교회에 모여 울부짖으며 기도했으니까.
종교는  인류에  백해무익하다인류 역사이래 지금까지  종교때문에 전쟁이  끝이질않는다이번  코로나 사태를 격으면서  절실히나타났다종교는  인류  사회에   도움은 커녕  사회악   중의  악이란걸  알게된거다한마디로  사기꾼들의 놀이터요지들   편히  처 먹고살기위한   세뇌교육현장일   뿐이다특히  기독교  또  라   이시키들
저런 인간말종 시키가 뭔 기독교 발전 연구원여신앙이 중요한게 아니라 어떻하면 헌금을 많이 뜻어 낼까 그 생각 뿐이지저 간나 전광훈 방에 쳐 넣어라대통령이 그렇게 강조 하는데도 지 이권만 챙길려고 하네 벌룸시키👹👹👹👹
이기회에  개독교를  추방하고없애버려야한다네
그럼 예배 하고 교회 안에서 나오지마 하나님이 살려주던가 하것지
개신교 진정한 믿음은 니들 주장하는게 아니지21세기  바리새인들이다일재때  신사참배하고군사독재때  신군부때  조찬예배  목매고 불의에  찍소리도  못  하던것들이  종교의 자유을 주장해사업장과  비교하지 말라고 기가차네역으로 사업장이란  소리네대면 예배를 못 들이면  이익이 준다는~~개신교  민낮 지대로 보여주네
이것들아 규범을지키고 자유를 얻는거지..개념은 어디에 쳐박아 놓은거냐?
나머지 40%인 분들에게 성경구절을 전합니다.마태복음 18장 19~20절 "진실로 다시 너희에게 이르노니 너희 중의 두 사람이 땅에서 합심하여 무엇이든지 구하면 하늘에 계신 내 아버지께서 그들을 위하여 이루게 하시리라 두 세 사람이 내 이름으로 모인 곳에는 나도 그들 중에 있느니라"성경에도 기록되어 있듯이 교회는 부가적 방법의 장소인 것이지 주된 목적의 공간이 아닙니다.교인 스스로 분별적 사고를 가져야 합니다.
나도교회다니지만종교탄압이라보지않음오히려비협조로인해나타나는모습들과결과들이진정한가르침에어긋난다봄지금모습은고집에가까움
이참에 기독교랑 전쟁한번 가자 정부랑
왜 예배를 목숨걸고해?마음의 평화를 얻으려고 가는사람들인데.왜 목사맘대로 목숨을 담보해?이해가안되네. 그래서 더싫다.
헌금 못받을까 두려운게지~먹사들이
나가기 싫은데 목사들아 나오라 하니 나가더라 왜 목사 돈이 차야 배부르거든 그래서 다단계개신교 매주 신도 만들어오라 꼬시고 안나오면 연락하고 찾아가고 스토커수준
물타기하지 마셔...6명도 개신교인이란 이유 하나만으로도 이번사태의 책임 결코 벗어날 수 없습니다.선긋기를 할려면 진작에 햇어야 햇고, 사과를 할려면 옆에 잇는 잘못된 자들을 처절하게 단죄하고 사과하셔.우리에겐 10명다 똑같은 것들로 보이니깐..
10명중 6명의 기독교인만 집회자제와자유침해가 아니고나머지 4명은 죽어도 교회서 예배봐야하고 자유침해한단거네 , 보통일이 아니구먼 ㅉㅉ
신천지..구원파.사랑의 교회8.15이끈 장로들..모두다 개신교교다... 사회문제 일순위는 교회다..헌금 내지마라.교회가 돈으로 인해 권력화되어있다.목사수준은 너무 너무 떨어진다.공부를 안한듯..한기자만 공부하지 말고 두가지 이상해라. 한가지 이상 생각못하는 목사들..시대정신반영은 커녕..과거로 회기만한다.
그냥 사회의 버러지 쓰레기 교회
자영업자 문닫아서 교회헌금 못낸다 먹사들 맘되로 해라
그냥 교회가지마라 그럴꺼면. 신념도없는 신앙은 가짜니까. 이게정답.
저도이제 지긋지긋한기독교버립니다오늘부로개종이구요코로나끝나면성당다닐랍니다
성경에서 교회는 예배를 보는 장소일뿐이라고 되어있다.  진정 예수를 믿는 자는 어느 곳에서라도 예배를 볼수 있으며 예수께서는 장소를 가리지 않는다고 하셨다...  그럼에도 예수를 빙자하여 교회만 믿게하려는 타락한 목사들과 교회가 세상에 널려있고. . 이런 사탄이 머물고 있는 교회는 탐욕스럽고 돈과 권력만을 밝히고 있지..코로나가 확산돼도 군중집회에 교인들을 데리고나가 선동하고 권력에 눈멀어 방역과 검사에 훼방놓고 정부를 공격하고 돈을 밝혀 대면예배를 강행하고 있지..이번에 진정한 교회와  탐욕스런 교회를 선별하여야 합니다..
목사 ♩♪들 평소엔 좋은 말만골라서  하더만,  어려운 시기에모이지 말라니까개거품 물고 ♪♬♬♪♪~ 이유가  모냐?국가에 불만 있냐?이런 양아치같은  ♩♩.평소처럼   믿음,사랑,소망을 주둥아리로지꺼리지말고  실천을 해!이 ♪♪야!
* 먹사들이 대면예배 강행 이휴-⟩ 결론은 헌금 이지만...-⟩ 자세히 들여다보면, 계속 비대면 예배 진행시 어?? 교회 안 나가니까 여가시간도 더 많아지고, 굳이 자주는     안 나가도 되겠네?? 라고 생각하는 신도들 증가로 헌금 이 줄어드니까....물론, 이 신도가 먹사 에 홀딱 빠지지 않은 이성이 남아 있는 신도일 경우 해당...but, 신도 자신이 교회/먹사에 빠져 있어 이성이 마비된 환자 인 경우엔 걍 밥 먹듯 매일 해야하는 루틴임...즉, 신천지 환자들하고 다를바 없다는 말이지...
돈독올른시키들이 목사라고.돈사로 바꿔라
우리나라 교회는 많이 변질됐네....
대면예배가 정당하다는 교인들 자기가족주메 노부모가 걸려봐야 정신을차리지^^
이  힘든  상황속에서도  대면 예배   반드시  해야  한다는  말이   왠 말인가요~~예수님  잘  믿고  협조  잘  하고  계시는 목사님들까지  욕되게 하지  말고   서로  협조하면서   삽시다우리 나라   심각합니다3단계  격상하면  정말  큰일입니다제발 좀  협조들  합시다요^^
이단이네... 제일이 사랑 아닌가?? 사랑은 남녀만의 사랑인가? 교리 좀 제대로 공부하세요...
대면예배 = 광기의 가까운 목사들의 돈에 관한 집념
헌금 헌금 헌금.현금 헌금 현금 현금 현금 십일조 아까워서 그래요...
목사님..,."네 이웃을 내몸과 같이 사랑하라"예수님의 가르침 실천  좀 합시다.종교탄압이 분명이 아니잖아요.밀폐된 공간 집단 감염되면 어쩔려고그러십니까...??하나님과 동기동창 "하나님 너 까불면 죽어" 하던아스팔트 빤스 목사 자기는 절대 안걸린다고호언장담 하다가 걸렸잖아요...남의일이 아니잖아요???종교의자유 침해 하는 국민 없습니다.제발 방역차원 협조좀 합시다.
고리타분 하다는 표현이 맞는거 같다, 목회자들 예수님이 꼭 교회에서 목사 얼굴보고 예배를 드려야 된다고 했나요? 너희중에 몇사람이 있어도 거기에 예수님이 함께 하신다고했죠? 진정 예수니을 밑으신다면 장소가 중요합니까?
목사들아!그냥 돈이 필요하다고 햐.
나도 신앙자인데.지금 신앙의 자유가 없는 시대인가?독립운동이라도 한다고 착각하나?교회가 그리스도의 머리라는건  추상적인 의미일뿐.그 어디인들 하나님이 안계신가? 목사님은 말씀을 대언하는 그냥 사람일뿐.이단이 따로 없다.목사를 신봉하는 순간 .목사가 스스로 높아지는 순간 그 교회는 이단이 된다.하나님은 가장 작고 낮은 모습으로 임하신다는걸 잊지말자.
중국은 종교의 자유가 보장이 안된 나라에서 크리스챤들은 지하 처소에서 예배를 드리며 발각이 되면 감옥에 가게 되는데 심지어 19번 감옥에 갔다 온 분도 있어요  이런 사람은 국가에서 종교의 자유를 보장해 주지 아니하니까? 스스로 종교의 자유를 고집하고 감옥에 가는 분들도 많아요 .. 코로나 바이러스로 인하여 교회 나오다가 출석하지 않는 분들이 50% 정도 되는데 이런 분들에게 불어보면 뻔한 대답을 하지 않겠어요
퍼뜨리지만 않는다면 대면집회를 누가 반대하겠나
다들 그렇게 예수가 좋으면 하늘로 올라가세요  민폐끼치지.말고   진짜 재수앖어
헝금과 돈이 우선인 개목사들이 문제다.예수님이 주신 계명인 "네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라"라는 말씀을 따른다면 도저히 할 수 없는 행동들이다.
헌금 때문에 먹사들이 예배보려하는거라다른 교회만 예배드리면 자기 교회 신도가 거길 가버리니깐저♪♬ 하는거라고.정부의 방역정책에 반대하는 먹사들이 있는 교회는다니지 마시길.
목사 너만 목숨걸어~   왜 다른사람 목숨도 너 맘대로니?
너무 놀랍다. 정상적인 사고가 가능한 개신교도중 고작 절반밖에 안된다는 사실이. 개신교도 10명 만나면 4명은 또라이라는 뜻이잖아...
이웃에 사랑을 코로나로 베푸는데잘 했다 하실 너희들 하나님 잘 계시냐?
목사가  하나님보다 위에 있지정신병자수준이라할까?
여러분 목사와 장로는 경영자이고 교인은 자신도 모르는 SCV이기에 이런 겁니다.돈이 아니라 하나님을 믿는 목사라면고급차를 못타도 예수로 행복한 목사라면.거짓 선지자가 아니라면저런 말 절대 안하겠죠?
한국에 목사가 너무많다.목소리 쉰티나면 어김없이 목사더라.헌금과 십일조에 눈이 뻘건협잡꾼들하고 뭐가 다르지?아마 예수가 재림한다면대한민국 목사놈들부터 심판할것같다.믿음,소망,사랑은 간데없고이기적이고 편협하고 추잡한 놈들...
교회 감염은 무조건 목사에게 구상권 청구해라 자유에는 책임이 따른다. 세금도 안내는 것들에게 세금으로 치료비 대주지 말고
미개독교를 믿느니 미신을 믿겠다ㅡ쓰레기들이다
그렇게 찬송가 많이 부루고 싶으면하늘나라로 먼저가서시컨불러라믿음,소망,사랑 중에사랑이 제일인거는 알고있겠지국민을사랑하면그런애기가 나오냐
저것들 허구헌날 절에 들어와서 온갖 훼불 벌이고도 하나님뜻이라고 뻔뻔하게 대응하던것들 니네는 미친 범죄자들일 뿐이야. 쇄뇌되서 구제불능인 꼴통들 니네가 천국을 가? 니네 지옥 따로 준비되있다.
사장님은 돈만 소중하죠
대다수 국민들은 이 더위에도 마스크를 하고 힘든 생활을 하는데 개신교 목사들은 코로나가 퍼지든 국민들이 죽든 예배에 목숨을 건다  이게 무슨 종교냐  미친 . . .
헌법을. 잘못해석하네개목사들이헌법조항을 정독하라
목숨과도같은예배를 꼭회안에서해야하나요  밖에서  지하철역에서하면하나님이야단치시나요
목사들의  헌금에대한  집착이 대단하군
기독교 신자인거 이번만큼 쪽팔리고 하나님께 죄송한적이 없다. 목사가 신이 되어버리는 이 시간이 참 챙피하다.
신천지보다 못한 한국 개독 먹사들
예수님께서  가이사의것은가이사에게하나님의것은 하나님께  드리라 하신 말씀은세상에  법도 지켜라는 뜻입니다네이웃을 내몸과같이 사랑하신 말씀처럼그들의 생명을지키는데   나를 희생할수 있어야합니다두세사람이 주의이름으로 모였을때  주께서 함께 하신다 하였으며  내몸이 성전이되며  내가 제사장이 된다하였습니다집에서든 산에서든 그어디에서든두세사람이 모여 진정과 신령으로 예배를드린다면 예수께서 함께 하십니다교회만 고집푸리지말고  집에서 가족끼리 예배를드리시길 권합니다그리고예물은 교회로 보내셔도되고하나님이름으로 이웃을
지금이와중에 종교의자유보다 더증요한건 국민의안전이다  몃달만이라도 좀참고  온라인얘배드리고좀나아지면대면얘배드리면되잖아 몃달도못참냐난좀 내상식으로도저히이해가안간다교회도유지가될려면 현대시대에 돈이필요할거다그러나 신성한 교인의 목적은 얘수그리도의가난한삶에서 비롯되고 생명의존중보다 주일얘배를 이상황에 강행하라고 주님의뜻이 아닐거라본다 다른사람의사 간호사의 고충또한 생각을좀해봐야하지않을까1선에서 고생하는의사 간호사를생각하고좀참자국민모두가동참하고 힘들진대 나하나면 괜찮겠지 이건바이러스가 심각하다
종교의자유는아무데서나찾는게아니다너희들때문에피해를보는국민이얼마나많은줄아느냐하나님이너희를긴히쓰기위해몽땅데려갔으면좋겠다
성경에서 말하는 예배의본뜻을 아마 기독교 지도자들이모르고 있는것같아정말   가슴이   아픕니다하나님 말씀을 깨닳아야하는데그렇지 못한  사람들이 교회의~~~
^^목사가 성도로 내려와야  교회가 산다, 평신도가 성경을 읽고 스스로 일어서야 산다, 목사가 설교, 재정, 운영 모든 것을 가지고, 평신도는 그저 따르기를 주로하니, 목사가 욕심대로 산다, 목사는 하나님의대리자가 야냐!!!!
허구헌날 기도는 뻔질나게 할텐데 어째서 코로나 하나 못 막나? 그러고도 전지전능한 신이라고 할 수 있는가? 어디 누가 한번 답변해 봐라.
종교로 먹고사는  먹사들은  중요하겠지 하지만 예배가 일상생활보다 중요할 수는 없다  일반인이  제대로 생활을 해야  헌금도 하는법  지금당장의 어려움을 믿음으로 가장하지 말어라 이  🐕 🐦 먹사들아
다 그런건 아니지만 우리나라 목사들 대부분은 장사꾼맞다 한푼이라도 더 벌려고 대면예배 고집하고 엉터리 교리로 무지한 신자를 양성하고 밫과소금 사랑은 찾아볼수없는 아주 못된 장사꾼이 맞다
교회 정화작업을 코로나를 통해서 하나님이 시키시는듯...무슨목사 무슨교회가 의미있나요? 당신자신에게 하나님은 책임을 물으실겁니다
우리 교회는 비대면 예배드리니 헌금이 안되 재정이 힘든거같지만 그래도 늘 비대면으로 말씀 주십니다. 일부 몰지각힌 목사님ㄹ 성경좀 제대로 읽으십시요.
교회단체 수장이라는 사람의 수준이 저정도라니
그럼 뭐합니까? 침묵하고 있는데침묵은 암묵적인 동조입니다.그리고 기독교인들은 신천지나 욕하지 마세요. 그 나물에 그 밥이에요.
이유가 모야헌금 때문이가 세뇌 시키려고 ㅈ~ㄹ
지금코로나가위중한사기다 종교의자유또한종교적관점에서보면 너무한다생각할수있지만종교의자유보다지금더급한건 국민의생명과안전이더중요하지않을까 평생막는것도아냐 단몃달만이라도국민들이동참해서 정부의대응에좀따라야하지않을까 설령대면얘배를하고 손소독이나교회에방역을한다고해도 교인들이평상시다른곳에서 감염이되교회에받아들인다면 확산이더퍼질것인대 이건바이러스라도장담을못한다는거다 개개인이다 지금노력중인대 국민안전이먼저인대지금얘배를강행하는건 아니지않을까힘들어도 온라인얘배몃달정도라도하고 좀 나이지만다시대면얘배드려야지 나도교인이다
당연하지! 목사들은 대면 예배를 해야 헌금이 들어오니까.
세금도 안내는 먹사넘들이 세금 꼬박 꼬박내는 국민들이 호구로 보일거다! 그러니 국민들이 선택해 준 대통령 앞에서 저리 말 할수 있는게야!!!이젠  십자가 보는것도 역겨워진다!
먹사들이 너무 무식하고 성경을 몰라서 주일성수와 십일조가 기독교의 핵심인 줄 안다 예수님이 소경이 소경을 인도한다 하셨다 몰라울 따름이다
그러니까 목사가 문제 입니다독불장군  교인들 위에 군림하는거죠오만과 독선으로 가득차서  겸손은 찻아볼수가 없어요
내 마음이 성전인데.. 왜꼭 교뢰에서 예배를 강조하는지..그건 성도 생각이 아닌 일부 목사님 생각이겠지요..혹 교인들이 떠나갈까봐 인간적인 걱전하믄건 아닌지?
개신교  미친것들은  성경에 다같이 모여서 기도해야만 된다고 적혀있나?왜저래?전체가 이단이구만.니들이 말하는  하나님이?  예수님이  그리하라 하였다면 그 신들이  싸이비 교주구만
남에게   피해주지   말든가   짜증나게  무슨  종교자유  라니자유  좋죠  근대  왜 집단감염 시키냐고요
목사장들돈도  여자도 다~~자기것이젠 정권도 탐내는가봐?
이참에 어느종교가 진정 인류애  인간적인지  극명하게 들어 나는 과정일부 교회는 가족도 이웃도  자기외에는 누구도 위하거나 배려할줄 모르는  극한의 이기적인 종파  이들은 솎아내야 한다이들은 극히 위험하고 반사회적인  세력들
기독교버리고 부처님에 귀의했습니다.속세의 때를 씻은듯  개운합니다.나무아미타불 관세음보살나무아미타불 관세움보살나무아미타불  관세움보살나무아미타불   관세음보살나무아미타불   관세움보살
똘 목사들, "예배는 포기 못한다"고? 이런 저능한 것들. 아니 누가 예배를 하지 말랬냐? 대면예배를 하지 말랬지?그러니까, 니그들 주장의 전제는 비대면예배는 예배가 아니라는거네? 도데체 왜 그런건데? 왜 비대면예배는 예배가 아닌거냐? 각자, 자기 집에서, 자기 방에서,. . .주님께 기도하고 찬송가 부르면 주님은 부실하다고 하실까? 화를 내실까?내가 맞춰볼까? (설문통계에서 보이듯) 목사 등 우두머리급이 예배를 그렇게 고집하는 이유를? 우리 좀 솔직해지자 : 다, 돈(헌금)때문이잖아. 뻔한거 아냐.
예배가 아니라  목숨 걸고 "헌금"을 지켜아한다.    에라 먹사 이넘들아...속 보인다...
목사란놈이  한다는   소리가 뭐~  니 눈에는  신자의 목숨이  아니고  돈이 문제지.  이놈   신자를  돈으로 보는  사기꾼이네 나쁜것.
목사는 돈줄이 사라지는거니 ㅋ
개신교의 성도들은하나님에게 속한 것이지어느 특정 교단이나 교회나목사님 소속이 아닙니다
열명중 네명은 대면 예배 해야 한다네.미친.목사얼굴봐야 믿음이 깊어지나?ㅋ
그러게, 50년 믿은 평신도로서 개신교 비리와 목사, 장로들의 수준을 누구보다 잘 아는 내가 단언컨대 개신교가 독재 앞에서는 찍소리도 못하고 세습하고 상상할 수 없는 비리를 은혜로 감싸고..대면 예배가 중요하다고 성경 어느 구절에도 없다. 이 도적놈들아
종교는 내안에  내마음속에 하느님의 가르침을 받는것이다 그것이 종교[宗敎]의 본질이다 . 그래서 예수는 하느님은 내안에 있다고 말씀하셨고 하느님의 가르침을 받는것이 기도이다 기도는 혼자서 죽은듯이 고요한곳에서 하는것이 참된기도이라 예수도 기도는 골방에서 문을걸어 잠그고 하라고 하신것이다 .참으로 예수의 말을 지독스럽게 말을 안듯는 목사가 예수를팔아 집단을 만드는것은 이미 종교가 아니라 리바이어던의 집단이다 그래서 성경에도 멸망의 가증한것이 거룩한곳에 서있다고 질타했다
전광훈과 44명 광복절 집회로 대한민국기독교는 사형선고 맞았다기독교가 이런것인줄 몰랐다며청년도아닌 중장년들이 분노하며다시는 교회 안나간다고이를  갈더라
내 이럴줄 알았어!밥줄이 걸린 목사들이나 대면예배에 목숨걸지,일반 신도들이야 대면이건 비대면이건 예배만 중요한거지!예배는 이 산 에서 하느냐, 저 산에서 하느냐가 중요한 게 아니라, 하나님앞에 진실한 마음을 가지고 하는게 중요한 게 아닐까요?  하나님앞에  진실한 마음이란 이웃을 사랑하는 마음이 아닐까요?잿밥에만 눈이 먼 먹사들아  정신차려라! 정신차리지 않으면이 땅에서 기독교가 조선시대 불교처럼 천대받는  날이 오게 될거다!
맞습니다!!  목사들  생각이  기독교전체의  생각이 절대아닙니다!  나도  기독교인 이지만  정부의  시책에  따르며  협력해야한다고  생각합니다!
목사들이  목숨 걸고  대면예배 사수하는  건단지 지들 주머니에  들어갈  돈다발 때문인거다
목사들은 신자들을 돈으로 보거든...안 그러는 목사님도 있겠지만
교회에서 숙식하고 세상에 안 나오면 되잖아걍 거기서 살면 좋겟어인생 다하는 날까지 교회 잡것들하고는 상종 안 하고 살거임
전국에 교회사장님들 개소리 하지 마시고 방역당국에 협조하세요
종교의 자유는 보장 되어야 하는 건 맞는데 그에  따른 책임과 의무가 있다.책임과 의무는 안하고 자유만 달라고 하면 그 건 억지라고 봄
선동하는 개신교 목사들이 더 문제다
목사를믿는 신도들 ㅉㅉㅉ기도는 예수이지 목사니? ㅉㅉㅉ헌금 안주면 목사가 손가락 빨거든그래서 예배는 이 시국에 한다고 대통령한데대가리 빳빳히 들고 대드네 ㅋㅋ
헌금이  대폭 감소한 게 맞습니다.상황이 괜찮은 교회는 반토막안좋은 교회는 대부분 10분의 1수준으로 줄었습니다.기존에 쌓아놓은  돈이 별로 없는교회들은 정말 생존의 위협을 느끼는수준이고   어지간한 중대형 교회들도심각성을 느끼고 있습니다.큰교회들은 많이 버는만큼 많이 쓰거든요.온라인 예배와 계좌이체 헌금으로전환이 되면서 노년 계층의 헌금이폭발적으로 감소했습니다.어렵고 익숙하지가 않거든요.문제는 노년층이 한국교회의주력이라는 거.목사들이 대면예배를 강행하는큰이유 중 하나는 분명 헌금입니다.
자유보단 자율, 그전에 국민의 의무 먼저 되돌아보길
목사님들도 맘에 안들면 파업하세요.~
전승덕   개목사 저인간도 전광훈  이만희와다를께  전혀없는사이비 목사네하느님이  병균 온나라에 퍼트려서  다죽이라고하시더나   하느님은  교회에 계신것이 아니고 마믐속에 계신다  양심이 곧하느님이신거다대면 예배 고집하는건  결국은 헌금때문이쟎아
현재 개신교 지도자를 자처하는 목사들은 교인들의 의사를 전혀 대변하지 않고 자신들의 뒤틀린 주장만 하는 사람들입니다. 저런 자들을 언제까지 따라야 하는지 정말 회의적입니다.
혹세무민 처벌법이 필요할 듯..선한 사마리아인들 속여서 장사하는 한국 기독교  목사ㄴ들처벌  필요
교회라는 집단에서 권력을 잡은 사람들은 종교탄압이라고 하고 정작  신도들은 종교도 종교지만 국민의 건강을 위해서라면 이해한다는 거네. 좀만한 집단에서 누리는 깃털 만한 것도 권력이라고...
교회극혐.  이제 교회는 혐오시설이다. 목숨걸고 예배를 해야한다면 니들 목숨만 걸어라. 교회문 걸어잠그고 예배보고싶은것들끼리 모여서 실컷 예배보고 정대 밖에 나오지 말아라.
십일조  계좌로  송금하게 한 교회는 온라인 예배봄... 결국은  돈이 문제임...
목숨이 붙어있어야 종교의 자유도 누릴 수 있는 겁니다...!!목숨걸고 현장예배드리다 가시면 그게 순교라고 생각하는건 아니시겠죠....도대체 뭣때문인지 국민들은 다 아는데, 교회에서 높은 위치일수록 모르시는 갑네요....;;정말 가슴아픈 현실~~~!!제발 온라인으로 예배드리고 헌금은 이체로 하십시오~~~!!
용서 사랑 외치는 목사들 아멘...전염병?  아몰랑...  온라인예배하면헌금이.....아멘....
개독신자라 불러라
목사님들 이  평신도보다도  믿음이 없네요  어떻게 이런시국에서  믿지않는 국민앞에  사과하고자중해야할  위치에 있는분들이   아나무인격으로타인을 배려하는 마음은 안중에없고  오직 헌금에눈앞이 가리워진듯  넘나 안타까워요 나도역시 크리스챤으로  전광훈같은  잘못된 목사가이렇게  온통 무법천지를 만들고 있는 모습을 보면서세상사람들께 넘송구스럽고  죄송해서 얼굴을 못들형편입니다  제발  일부지각없으신 목사님들  더이상  예수님가슴에 못박는일 들 하지마세요우리예수님께서  통탄하시고 계십니다.
먹사와 목사의 차이대면예배와 비대면예배
제대로 된 분들도 계시는 군요,돈이 문제이지요성금 51조 내시길 바람니다,빤쓰 벋어 하면 말듣는 신도님들비위도 좋으시네요,전광훈, 장경동, 목사들은 나는 천박한 약 장삭사로 밖에 않 보이던데,우리 교회우리 목사는 달라요.과연 그럴까요?
모든 교회가 다 나쁜건 아닌데 몇몇 몰지각한 교회가 문제죠. 진정한 신앙심이란 같이 더불어 사는 사회를 만드는거 아닌가요! 일부 집단이기주의(?)가 문제죠.
주예수와  주)예수의 차이
종교라는것이  그냥삶에도움이되야지ㆍ이것들은목사가신이여ㆍ졸라일해서10/1가지고  감사헌금ㆍ봉납헌금기타등등  목사들 자식새끼들  호의호식해ㅎ  대표적인  조용기봐라 ㆍ내가 더러워서교회안가고   집서 하나님믿는다ㆍ무슨성직자가  자식새끼에마누라까지줄줄이 차고ㅎ
이 정도면 목사들 정신병자라고 봐야되는것 아닙니까?
신도들아전염병 퍼뜨리고 헌금걷겠다는니들 목사 좀 말려봐라
종교와 생업 중 하나를 선택하라고 한다면 생업이 먼저입니다.생업도 지금 못하는 업종이 많은데, 당신들의 그러한 생각으로 얼마나 많은 국민이 피해를 보는지
제발 기독교가 상식적이었이면  좋겠습니다.  저도 예수님 믿습니다.  믿는다면 타인에게  모범이 되고 희생하고, 공동체를 배려해야 되는거 아닌가요?
목사가 신자보다믿음없는 기독교!!우리교회 목사도교회 몇번 빠지면안나오게 된다고걱정하드라그렇게 믿음이 없으니...ㅉㅉ
저런것들이 무슨 목사라고 돈에 환장한것들이지
기독교는 이제 이땅을 떠나거라
목사님들 교회는 사회의 빛입니다사회를 포기하면 빛이 필요 할까요?사회 공동체는  지쳐갑니다같은 상가 임차인 교회 예배 참여해 확진자됬고 완쾌됬지만 영업 못 합니다 주위 냉대에 차마 용기 못 내고 있습니다목사님 신도듵 어렵습니다 사회의  목소리에 귀를 기울이세요사회릍 살리는데 교회가 아니 목사님 장로님이 정신 차리십시요
교인보다 비상식적인 목사들이 많다.
종교자체를 믿지 말라는 게 아니라  코로나 지날 때까지만 온라인 예배를 하라는데그걸 종교의 자유 침해라고  주장하는 건 뇌에 주름이  없다는 거지.예배하고  믿으라고요.그리고 제발  "이웃을 사랑하라"는 말씀 좀 실천하세요.예수님을 안 믿으니까 코로나에  걸린다는 미친 헛소리나 지껄이지  말고.
안타깝다 올바른 교회지도자는 어디 있는거야
대면 예배를 해야 헌금 제대로 걷는데...목사들을 종교 장사치라 부르는 게, 그냥 나온 소리는 아닌 듯...
그리  기도대신  설교하고싶어요  여러신도님들  생각잘하세요  코로나걸리면  애들  신세  망칩니다  기도하세요
개독이 이렇습나다!
이번계기로  교회는     얼마나이기적인지알게됐다.      탐욕스럽다.    세금도 기독교만 반대했잖아.
지금은 어떤 논리로  싸울게 아니라 힘을 합해 코로나를 잡는데 협조해야 합니다.그래야 더 큰 피해를 줄일수 있어요
반사회적 행위에 대해서는 관용을 배풀어서는 안된다...법과 원칙에 의해 처리되어야 한다~
목사들 헌금 때문입니다.다른 이유는 그냥 말 장난입니다.이럴땐 교인들이 나서야 됩니다. 헌금 하지마십시오. 그리고 좋은 목사가 있는 교회로 옮기십시오.
목사를 예수 이상으로 여기고 목사를 하느님 이상으로 섬기지 마세요.하느님은 교회에 있지 않습니다.믿는 자들의 마음 속에 있는 것이지....목사는 돈이 필요한 것 뿐입니다.십일조가 필요한 것입니다.믿음을 목사에서 예수님과 하느님으로 바꾸세요.기독교인들이 믿기로 한 것이 그들이니까요....
십자가 장사하는 목사랑  고객인 신도들이랑 생각이틀리지. 천국슨 성당가도 갈수있고 절에다녀도 극락가거든.  목사들은 오직교회 나와서예배봐야 친국간다고. 완전사기.
그런 사이비적인  목사나 장로등을 껴안고 함께 살아가는 신자들이 더대단한것 같다. 나 같으면 교회를 갈아탈것 같은데^^
일부  개신교  목사들은 아버지하느님이  우선이  아니라  에고이즘과  교회권력과  맘몬을  숭배하는  악마의  자식입니다!!!
저도 교인이지만 정말 잘못된 신앙관을 갖고 교인을 인도하는  목사들도 많네요
당연히침해아니죠....코로나만 안퍼트리면전봇데로 이빨을 쑤셔도아무말하지않지.....
목사가 신도 없으면 어쩌나.이번 기회에 개신교 개혁이 필요하다.대면 예배 거부해야 합니다.하나님도 네이웃을 네몸같이 사랑하라 하셨습니다.목사님은 안지키지만 신도는 내 건강만큼 내 이웃의 건강도 생각해야겠습니다.대면 예배대신 온라인예배 드려야겠습니다.
정상적이 교인이라면 그렇게 생각함
목사들이 개소리 해도 신자들이정신 똑바로 박혔음 안가는게 맞지
신자들한테 물어봐야지 목사넘들한테 물어볼게아니니지
주식회사  예수팔이로  돈버는대표 개목사들은  꼭 색어들어라.종교에 자유도 공익을 헤치는 자유는 보장받을수없다.
싹그리  교회라는것들은이세상에서 없어져야한다!!!!
대면예배를 주장하는 데에는 나름 이유가 있긴합니다만 전쟁과 핍박속에서도 예배를 강행했다고한들 그들 대신 이웃이 죽진 않겠죠. 그걸 배우신 기독교 어른들이 모르진 않겠죠. 그렇다면 이유는 분명합니다. 목회자이든 교단권위자이든 결국 돈과 권력 때문이겠죠. 정부가 요청하는 것이 교회의 영구적 폐쇄나 강압적 예배탄압이 아니란 것을 대부분(60%이상) 기독교인들은 압니다. 여기서 개독을 구분하시기 바랍니다. 교단과 교회의 꼭대기에 예수 대신 앉아 돈과 권력에 눈먼 자들, 그들이 곧 개독이지 정직하고 합리적이게 신앙생활하는 사람이 더 많습니다
난 한 80~90%라고 생각했는데.. 60% 밖에 안되는구나..무소부재하신 하나님은 랜선에도 임재하십니다. 헌금에 눈먼 목사들한테 선동당해 객기부리지말고 제발 온라인으로 예배합시다.
난 늙었으니 앞으로의 기독교는 모르겠고 헌금만 받으면 장땡~ 뒷 일은 후배들이 알아서 처리하겠지 ㅎㅎ이런 마인드?
대면예배는 헌금때문이 아닐까요???
기독교는 나라와 국민의 안전을 해치는 단체이다. 테러리스트이다.그러므로 이들은 더 이상 종교단체가 아니고 테러단체이다.그러므로 모두 불법화하고 앖애버려야 한다.
대면 예배가 꼭 필요하다고?혹시 헌금이 꼭 필요한건 아니고?
결론은 헌금. 현금장사 못해서 저 난리. 그러면서 영업장 취급 말래ㅋㅋㅋㅋㅋ장사치가 누군대
신도보다 성경을 모르는게 목사라고.. 한심하다
이 나라 국교가 개신교도 아닌데 왜 이리 눈치를 보나. 그냥 법대로 하고 강하게 나가라. 봐줄만큼 봐줬다. 교회에 악감정 없었는데 이제 십자가만 봐도 치가 떨리네...
교회가 문제가 아니다..상당수 목사들은 상업적이다..직업이 목사란 얘기다..목사가 예배시간에 순종순종하라고 하니까 많은 성도들이 목사한테 맹목적으로 순종한다..하나님 즉 예수님 성경 말씀을 따르고 받들어야하는데 목사한게 순종하다보니 교회안에서 성범죄가 늘어나고 헌금횡령이 많아지는 이유다...
먹사들은 돈이 좋으니까
기독교신자이지만 지금은 당연히 비대면 예배지지합니다!교회의 구역예배, 사랑방 등이 식사나 음식을 같이 먹기 때문에 전염에 더 취약한 것 같습니다.
목사지옥♡
기독교 단체라는 회장 먹사들과 일부 대형교회 먹사들 그리고 먹사&장로들 빼고 성도들 대부분은 대면예배 반대고 정부 방역에 찬성한다. 종교의 자유는 종교 선택의 자유고 현재는 코로나로부터 국민들의 생명을 지키는게 더 중요하다. 일부 교계를 대표한다는 먹사들 자중하고 그 입다물어라. 교회를 대표한다는 단체들이 성도들을 대표하지는 않는다. 거꾸로 가는 정치먹사들! 반성해라. 지금은 하나님앞에 우리를 돌아보고 하나님께서 진정으로 말한 이웃사랑과 예수님의 사랑을 전하는게 더 중요하다.
그럼 4명이나 종교의 자유 침해라고 보는거야?누가 예수 믿지 말라냐?믿어~빤스를 믿던 뭐를 믿던 믿으라구~니들이 민폐만 안주면 누가 뭐래?아니 정말 답답하네~내가 내 인생 방어 목적으로 니 들 죽여도 되냐?나 니들 땜에 하루 하루가 살얼음 판이다.
조사해봐다 끄나풀로 연결되었을듯천주교봐라모범적이잖나,영업장으로 교회라는 이름ㅓ욕되게마러라 목사
이번에 어쩌면 교회안에 숨어있는 이단들을 발견할 수도 있겠네요광화문 집회나 8.15집회 참여자들 사랑제일교회에 있는 각지역에서 올라온 지지자들 각교회에서 최초 감염유발자를  점검할 필요가 있습니다
돈때문이라고 솔직히 말할 용기는 없는 자들이지..
참대구갱북스럽다
이번기회에 국민투표에 붙이자.개신교를 이땅에 둘것인지, 몰아낼것인지.
무지한 지도자가사람 잡는다지금 신사참배 강요같은 일제시대가아니다전염병이다적극 동참해서 전염병 차단하고사람을 살리고예배를 회복해야지무슨 종교탄압 운운하며신도들 다죽이고 나라망하게 할 일 있냐예배는 온라인에서도 개인으로서도충분히 드릴 수 있다구약시대 안식일 지키는 생각인가안식일도 전염성 질환자는 진영 밖에 있어야 했다
정부방침에 띠라야 한다.전광훈은 구속감이다.영상예배가  답이다.
현정부는  코로나를 정치로 이용하지마세요 815 집회를 허락한거부터 정부가 잘못된겁니다.다른 대거 감염 확산땐 조용하다가 교회만 크게 부추기네요.정부가 집회 허락, 영화티켓 100반장 배포, 숙박시설 티켓 배포 해서 부추겨놓고 뒤집어씌울 구멍하나 찾아 덤벼드는걸로 밖에 안보이네요.애초에 중국인 입국 금지만 했어도 코로나 우리나라 없었어요 선동되지 맙시다
종교인은 국민 아니냐?우리는 좋아서 집에 박혀있고 마스크 써?니들 논리면 마스크도 강요 못하지.판데믹이라는 특수한 상황이잖아.실제로 국가의 통제와 국민의 협조가 그나마 유기적인 국가는 피해가 적고.종교의 자유 마스크 안쓸 자유 외치는 미국만 봐도 손도 못쓰고 있음.종교의 자유를 침해한다고도 생각 안해.당신들 신이 교회에 있는거야? 목사의 눈동자에 있어?마음속에 믿음이 신실하면 집에서 기도하면 다를게 뭔데?굳이 교회 나오라는 건 해당 사업주의 영업문제로만 보임.
Jtbc 손석희 시대 퓨어한 때가 그립다그리고 그의 변화 그리고예상되는 그 압박의 비밀이궁금하다많은 열쇠를 쥐고 있을그이기에 .....
나도 교회댕기지만 문재인말대로 따라야한다. 방역우선에 동의
신천지가  기독교보다  더  사람같더라  이제보니  아후  기독교  인간들  쓰레기들
교회다니는것들  이가 갈린다
믿음없는 신자들의  말을 기준으로  삼으면 되냐
대구•경북•부산•경남 가봐라.10명 중 9명은 문재인이 북괴의 지령을 받아 민주주의를 수호하는 교회를 탄압하고 중국의 힘을 빌려 대한민국을 공산화하고 나라를 북한에게 넘겨준다고 말할껄?정신병자도 이런 정신병자들 없다. 그냥 개신교고 나발이고 교회는 다 테로집단임.
미친 기독교들 이시국에 대통령한테 정부가 종교의 자유를 침해할 권리가 없다고? 미친거 아냐?
전 국민의 생명을 담보로 종교의 자유를 논하지 말고 너희들 끼리 모여 살아라.. 이스라엘도 너희들 같은 부류들은 지들끼리 촌락이루며 살더라. 그 안에서 대면를 하든 코로나를 하든 자유다. 단 한발짝도 경계를 젓어나지는 말지어다
나머지 개독교 4명은그냥 죽여버리자
있지도 않은 하느님 팔아 대면예배하며 삥뜯는 사악한 목사쟁이들 규탄함
목사들 세계에서는 전승덕이처럼 말하지 않으면 좌파소리 듣는다.목사 너거들 교인들은 무지몽매한 집단적 이기주의의 주장을 받아들이지 않는다는것.교회가 세상에 대한 책임은 방기하면서논리가 빈약한 예배방해, 핍박......요따구 소리만 늘어놓는구나.성도들이 아멘 안하제?
목사는 돈받는사람신자는 돈내는사람당연한거 아닌가??9:1 인데 조사가 잘못된거
예수가 예배를  지정된 장소에서 해야만 한다는 말씀이 있다면내놔봐라!저 들판에서 자기 집에서또는 길을 가다가 공원에서 기도하는 삶이라면얼마나 좋으냐?신도들을 모조리 종넘 취급해서한 장소에 모두어 놓고 큰소리로 떠들어야 예수가 좋아하더냐?야  이런 사기꾼들아 !
교회감염으로 침해당한 다른사람들의  자유는 어쩔것이냐?  내가 받은 피해 다 갚아줄것이냐?
기독 개독 ᆢ차이가 멀까  목사들아
온라인예배를당연하다고 생각하는 교회가 더 많음그런데 비상식이 목소리가 더 크니 문제 ㅜㅜ
저도 기독교 신자지만. 저들을 용서 할수 없습니다 그게  목사님 이라도....
제발  순교들 하세요니들 나라가서 좀 살아
개신교의 실체가 온 국민에게 고통을 주는 거였어
자유침해,종교탄압이 무슨뜻인지 국어 이해도못하는것들이 종교지도자를 하는게 도다체 이해불가다.ㅉㅉ
나를 보지않고도 믿는이는 행복하다.   내 이름으로     모이면   내가 함께하겠다 하셨는데     교회를  꼭  가야 믿음이 생기느냐  이  사탄의 자식들아...
자유 침해 같은 소리 마라  이기주의 집단 전염병이  심한데  당연 정부는  막을수밖에 없지 이걸 침해 라니  전염병은  모두가  조심 하고  지킬것은 지켜야지  전염 되어서  죽거나 휴유증으로 가족들  고통속 이러니 욕먹느거다
종교의 자유를 말하기 전에 국민의로서 의무 좀 지켜라
교회안에서 높은  위치라면 신도들 헌금에 빌붙어 사는것들을 말하는건가
신자들은 돈이 나가고목사들은 돈이 들어 온다는 관념의 차이!!!신자들은 자신의 건강권을 우선 하지만목사들은 예배를 건강보다 우선 한다는 차이!!!
아니 믿지를 못하게 해야 종교의 자유를 침해하는 거지대면 예배 좀 전염병 지나갈 동안 삼가라는 게 종교의 자유를 침해하는 거냐?믿으라고!맘대로 믿으라고!다만 사람들 많이 모이면전염병이 퍼지니까 그것만 좀 삼가라고.이미 교회에서 전염병이 미친듯이 퍼지는데 이웃한테 그렇게 폐 끼치라고하나님이 그러래? 예수님이 그러래?아니, 대면 예배 좀 못 본다고 신앙심이 없어지면그게 무슨 신앙이야? 최면이지.하여간 하나님, 예수님 욕보이는 게 대면예배 꼭 해야겠다는 잘난 먹사, 신자들이지.
대면예배를 금지하라는것은 언제 어디서나 하나님을 바라보라는 뜻입니다. 하나님을 믿는건지..목사를 믿고 세뇌된건지 스스로 생각해보길 바랍니다. 기독교인으로서 부끄럽고 죄송합니다ㅜㅜ
사이비 신천지는 창시때 부터 꾸준히 사기 유인했던 집단이니 정부 상대로도 그럴거라는 거 당연히 알고 있었는데, 코로나가 거기서 터질 거라는 것을 정부도 예상치 못했던 상황이었던 겁니다.
결국은 돈일까?
예수님을믿습니다.♩♩의목사들 말은 안믿습니다.예수님을팔아먹는 가롯유다들입니다.우린 온라인예배 합니다. 기독교방송  서로나와서 설교할거라고 난리 치는것들이  이싯점에 온라인예배는 왜 못한답니까?하나님이 이 목사들  구원시킬까요?돈버러지들을
4놈은 인간도 아닌 꼴통저런 인간들 땜시 전쟁이나고 평화가 않온다종교는 평화를 위해서 사라져야할 1순위 적폐
그러면 머하나  영항력 있는 큰교회 목사님들이 전광훈과 같이하는데
개를 신으로 모시는 개신교는 빨리 대한민국에서 없어져야한다.
그러니까 4명은 골수 또라이들이라는군
어디서 구라를 치나 ?엉터리  어용 단체, 응답자 조작 아냐 ?이 정권은 조작 아닌게 없으니
신을 믿는 건지.. 목사를 믿는 건지...목사가 신인지...이검머...
목숨걸고 예배 보는 것은 니네 자유라고 치자.근데 그것으로 인해 다른 사람들에게까지 코로나를 전염시키는 것도 너네 자유냐?죽을 거면 니들끼리 죽어라. 여기저기 다 감염시키지 말고.
대면예배 주장하는 교회 다니는 신도님들 댁들은 사이비에게 속고있거나 정신과 치료가 필요한 불쌍한 환자입니다 사탄에게서 벗어나시길 두손모아 기도합니다 🙏  아~~멘
민주국가에선 자신의 믿음을 지킬 권리도 있지만 국가위기상황에서  국가정책을 따를 의무도 있습니다~당신들의 잣대에   국가와 온 국민을 위험에 빠트리지 말아주세요
목사들이 뭣이 중헌지를 몰러.근데 설교를 해. ♪~
네 이웃을 네 몸같이 사랑하라.하느님   예수님 말씀.왜   목사 은  네 이웃을 못살계 하는지.목사 할일은   억그난  양을  하느님  예수님 인도 하는것 .교회가  화려하게   꾸미는것보다.그 돈으로 불쌍한   어린양을   돌보는게 교회가 할일이다.신앙생활 은 공동체   참여 하는것이고앞장서는    신앙인 되어야   합니다
역시 10명 중 4명은개  xx  불변...
모든 기독교인의 입장인냥 대변하지 마세요.. 저도 6개월넘게 온라인 예배 잘만 드리고 있는 중입니다..시국이 이런데 앞장서서 욕먹지 마시고 정부 대책에 따라가세요..
답답하다..
10명중에 6명 반대? 이런거 다 필요없다.그냥 개신교는 사회악이다.
신자 아닌 100명에게 물어봅시다...과연 자유침해인지...그리고 다른사람들의 피해를 각오하고 가야하는지...
그냥개신교 짐싸서 니네가 좋아하는 미국으로 가라~지겹다. 이제는 지친다.~
참 먹고 살길이 막막하지...영업하기 쉽지 않지?다단계랑 뭐가 다르냐..
먹사들은 돈이필요하니
4명은 뭐냐
개신교 다니는 남자들 보면 한심하다..불쌍타.
지들 말대로우리나라 개독들 숫자가 1,000만명이라면40만명의 잠재적 보균자가돌아다닌다는 말이네정말 무섭네 무서워
저목사 목숨걸고 돈 벌겠다고 하네..대~단~하심..돈독에 푹  쪄들었네요
결국엔 세속적 이익을 추구하는 기독교(개신교) 지도자들이 문제네!!!!
신자는 생각이 바른데 목사가 문제구만.
그럼 교회신자놈들중에 두명 중에   한명은 코로나 전파 시키려구 교회 신자들 더러운 넘들 다 디져 부러
교회중 일부만 제외하고 죄다 싸악 정리해아할게닷!추악하고 사악함이 하늘을 찌르고있닷!
목숨걸고   대면 예배   하는이유   가슴에   손을 얺고  진심으로 말해봐라    헌금때문   아이가   헌금아니면    목숨  걸고    에배할   이유가 어디잇노   사이비    목사야   신도들   한테  돈   챙기는   헌금   이 얼마나 많노   구역성금  십일조   교회  짓는헌금    각종    헌금이   줄비한데    그걸 대면예배가  ㅈ아니면   돈걷을 방법이없으니까    맞체  더러운 인간들
장사해야 내마누라 내자식 부양하것지 ᆢㅋ ㅋ
삶 자체가 예배가 되어야 합니다.삶이 그모냥인데 교회에서 모이면 다입니까..지금 이때에 예수님이 오신다면목숨걸고 교회에서 예배를 드리는 사람들을 보며 한마디 하실겁니다이 독사의 자식들이라고 ....
신자들 생각은 많이 다르다10명중 8명 이상일꺼다
목숨같은예배..... 로  신도들과 가족들이 고통받는데  온라인 으로 하면 안되나   부탁드립니다
원로 목회자들 돈때문에 그런거다!
그럼 40%는 자유 침해라고 생각한다는거야?
요즘 개신교 목사와 일부 신도들의 모습에서사탄을 봅니다.사탄이 살아져야세상에 평화가 오겠습니다.
목사 중에 예수 믿는 사람이 몇명이나 될까??
교회 꺼져라 좀
솔직해집시다.대면 예배를 해야 헌금을 많이 거둘수 있어서 대면 예배를 포기하기 어렵다 라고 하는 것이 오히려 설득력이 있겠습니다.종교 자유보다 남에게 바이러스 전파 안하는 의무가 더 우선이니 쓸데없는 주장은 접으시오.
4명이나 침해라고 생각하는 사람이 성경을 잘못 이해하는 잘못된 믿음인거다. 과연 하나님이 그렇게 이기적으로 말하거나 행동한적이 있겠냐? 사랑은 없고 잘못된 맹목적 믿음만 있구나.
목사 혼자 예배 드려도 된다.역병이 도는 마당에 왜 신도들 모이게 해서 병걸리게 만들어나라를 어지럽히냐 말이다.
예배포기못한다는 헌금에 눈먼 목사들 뿐이다.신자들을 코로나 방패삼지말길 바란다
목숨 걸고 예배해야 한다는 건 목숨 걸고 돈 걷어야 된다로 들리네요. 뭣 때문에 이렇게 위험한 상황에서 고집을 부릴까요?
바보들아신은 교회에 있지 않다.우리 마음 속에 있지.예수님은 본인을 숭배하지 말라고 했다.정신들 차려라.기독교의 기본 정신은 남을 사랑하라남에게 해를 끼쳐선  안된다.
예배는 목사 혼자 해도 되는 거지요 ,굳이 신도들 모아놓고 할  필요까지....
저희 교회도 계속 유튜브로 생중계하듯이 하고 4달째 대면예배 안하고 있습니다.이 시국에 왜 정부 지침을 안따르는건지 이해를 못하겠네요.당신들은 신자이기 전에 이 나라에 속한 국민 아닙니까?하나님이 남들한테 피해주라고 하시던가요? 제발 고집 그만 부리고 좀 따릅시다.
모지리들  개목사놈들아  집회못해  돈 벌이 안되면  깡통 옆구리 차고 느그 신도집에 돌아 다니면서 동냥해서 밥쳐 퍼먹고 살아.... 하느님 곁으로 어서 기어가든지....
대면예배 우기는 신자들은사이비라고 봅니다.이런 시국에
나머지 4명은???ㅠㅠ 아~~~~쫌!!!제발 ~~~니들은 자식,손자손녀도 없냐ㅜㅜ
하느님도 바쁘겠다.도라몽이 너무 많아서.
개신교 버리고 상당에 갑시다.신의 존재는 목사를 위해 존재하는 것이 아닙니다.이참에 개신교를 버립시다.
목사님은 계속 교회에서 신자들은 집에서 !
40프로가  찬성이라고? 전부 잡아서 해당 교회에 쳐넣고 감금시켜라
자유침해를 여기다 같다 붙히냐 지금은 재난시점이고  니들은 대한민국 국민 아니냐 자뮤이기전에 재난시에는 국가에 방침에 따라야 하는거 아니냐  자유를 말하기전 국민으로서  의무도좀 생각해라 잘됬든 잘못됬든 지금 시국에는 정부방침에 따르는게 대한민국 국민이다 그담에 자유를찾고 해라 평상시에는 뭘해도 정부서 뭐라하데
코로나로부터 국민을 보호하겠다는데. 뭐가 불만이고? 코로나로부터 교인들 걱정하는 정부를 종교타압이라는 목사들 참 답이 없다.
목사나으리~~~~~예수님은 살아 있습니까???목사나으리들말하고 행동한거  보면예수님이 진짜 살아있는지궁금합니다 아니면목사나으리들 예배당에서물건팔 궁리만하고있는거 아닙니까????
온라인으로 하는데도 많은데...
목사는 돈 벌어야 하니까~악마 새끼들....
대면 종교 때려 치워라.개독 목새 새끼들또라이들
목사 90%는 종교의 자유 침해종교의 자유에 대한  장사치와 손님들의 시각 차이
자유침해아니라고 생각하는 인간도있네그러면서 니가걸릴수도 있는교회 열심히다녀라  곳좋은일  있을수도 아야학ㆍ
거꾸로 말하면 절반에 가까운 4명이 종교자유 침해로 생각한다는거네..
온라인 얘배를 거부하는이유1 돈이 적게 들어옴.2 하던대로 하다가는 전국민들에게 자신의 치부가 드러나는게 두려움.3 일종의 영업이라 얼굴을 자주봐야 된다는 인식이 있음.4 교인들을 교회로 불러들여야 다른 교회로 이탈 하는걸 방지할수 있음. 5 다른 목사와의 비교가 가능 해짐.
집회자유를 주장하는 것들은 돈에 눈 멀은 먹사와 장로들 뿐인게구나..
예[배를 하지말라고 하는것아니다  다만  대면 에배는 마스크도 쓰지않고 거리제한도 안하고 하니  코로나19가 감염되어  위험하니 그렇게 하란는것인데 그것을 몰라 젠장 마스크를  잘쓰고 거리제한도 잘했으면 코로나 19가 지금같이 많이 퍼지지도 않았고 대면 예배도 가능했을것인데 자기잘못은 생각하지도 않고 자유침해만 외치나?그리고 정부에서도 말로만 엄하게 처벌한다고 하지말고 말을 안들으면 모두 하옥해라 대면예배로 해야 헌금이 들어오고 그돈으로 목사가족이 먹고 살어야 하니  대면 예배를 하려고 하는꼼수이다
예배를 영원히 못하게 하는것도 아니고 전염병이 창궐하고 있으니 당분간 온라인으로 대처하라는게 탄압이가
목사님들 성경공부좀다시 해라
그럼 4명이나 찬성한단 말이여?
강도만나 다친 이웃부터돌아봅시다그것이 예배입니다이 산에서도 아니고예루살렘도 아닌살아계신 하나님께예배합시다이웃과  나라가살도록 돕는것도교회의 역할  중 하나일 터
걍 교회입구에 현금 수급함 맨들어라!먹사들 예배안봐도 된다할거다.현금이 최고여!
대면 예배 고집하는 목사들은 개목사이며교인 헌금에 환장한 넘들이죠~~
이 기독교 석끼들은 고등학교도 안나왔나자유하고 방종도 구분을 못하냐? 새 대가리야?
신천지보다 위험한 집단으로 여긴다는데 목사님들 왜이러세요 ㅜㅜ 이번에 스스로 자제하고 협조하지 않는다면 나중엔 아무리 문 열어놔도 사람들이 가지 않을수도 있습니다.
교회 대출금 막아야해요헌금이 꼭 필요합니다교회측 생각 ㅋ
목사보다 신자들이 더  참신앙이네
개신교는 광적인 종교다
60% 밖에 안돼??나머지 40는 전광훈 같은 종자인가??교회는 역시 쓰레기 집합소랑 같구만...지들 이기적으로만 생각하니
목사들한테 비대면예배해도 헌금 온라인으로 부쳐준다고 하면 오키오키 할거 같은뎅
예수믿는사람들이왜코로나걸리고♬~하냐
먹사들만의 생각이겠지 ...돈 버러지들
서울시를 하나님께 봉헌 한다던 장로 대통령 이명박은 어떻게 생각할까?? 그때 코로나 걸렸으면 우리나라 파탄 났겠다 ... 생각만해도 끔찍하다
신자들과 목사들의 생각이 다르군요.
불타는 교회에서 예배 드린다고 누가 뭐라 합니까? 그 불이 옆 집에 옮겨 붙으니 뭐라고 하지요.
돈생각쁜이지
맞습니다
나머지 4명은 뭔가요~~?개목들하고 나머지 40%  추종자들 교회내 집단격리하고물하고 음식만 넣어 주세요~~!!코로나 완전 종식때까지~~지들 신앙만 중요하고 타인의 안전과 생명.국가경제는 안중에도 없는 쓰레기들!
정신차립시다.제발.이미큰일났고!이러다 다죽습니다.경제...
먹사얼굴보고 침 맞아가면서 하나님찾아야 믿음이있는게아니라 예수에대한 믿음은  다들 마음속에있는것이여  이개독 또라이들아
자유는 책임이 다 할때 자유가 있는거다어디서 이상한 걸 배워서 갖다 붙이냐
교회에 세금 몰려라!!
자유를 누가 침해했다고 피해의식이죠감영병 막으려고 대면예배 잠시 멈추라는게 이럴 일인가 나도 기독교인이지만 이해불가
저런다고 누가 알아주나
절반은 개독교네... 믿고 거르자
예수를 뭐하려믿나, 차라리  코로나를 믿어라.
공동의 선이나 공동체 의식을 생각하면 목사들이  앞장서야 할텐데....국민에게 민폐끼치고....한심하다 목사들 자질이 의심스럽다!!! 돈돈돈....정말 교인들 건강이 염려되고 이웃 사랑을 생각하면 주님의 말을 실천할 것이지....개신교 하면 ....이제 치가 떨린다 상종 못할 집단!!!
대한민국 아니 세계 모든 국민들도 공공의 이익을위해  국가의이익을 위해 어느정도 자유를 제약받고산다. 자유라고 모든것을 허용하진 않는다. 종교자유가 국민생명보다 우선하지 않는다. 착각에서 깨어나라. 그런 아집으론 도태될수밖에 없다
40%는 다른게 생각하고 있다는게 더 놀랍다미친 집단
다 돈 헌금때문에  입장이.갈리는거 아닌가?
좋아하네 개신교는 끝났다~
40프로는???? 침해라고생각한다는건가?? 미쳤네
목사헌금  다른사람의목숨보다 중요하기때문에ㅋ ㅋ나는  이런놈 땜에 교회가 싫다
이참에  이름을 바꿔야~코로나교회 로다들   바꿔라ㆍ 개독들
4명이광적 사이코네
자본주의는 자유주의와 공체체주의로 나눠진다!수정자본주의에서 상대적 자유(권리)를 말하지 타인을 해지는 절대적 자유을 말하지 않는다.우리헌법에도 공공복리의 원리를 기본가치로 삼고 있다! 농경사회의 초기자본주의에서는 기득권의  절대적 자유(권리, 재산, 계약 등))를 주장하였다!)현 자본주의는 수정자본주의로 절대적 자유가 아니라 상대적 자유를 말한다. 특히 수정자본주의에서는 상대방의 권리를 존중하고 공동체의  덕의 원리를 추구한다!따라사 우리 헌법에서도 상대적 자유(권리)에 근거한 공공복리를 추구한다.자유는 타인의 권리를
목사들의주입식교육결곡ㆍㅡ네하나님보시기에좋겠다ㅡ진짜교회니목사니교인이니지긋지긋하다
아니 진짜 생각이 있으면. 기독교 너네가 예배하는 목적이 뭐야? 하나님만나려고 하는거잖아. 근데 그 하나님은 꼭 교회에만 내려앉디?  생활속에서 언제고 맘으로 부를 수 있는게 하나님이지ㅉㅉ 그리고 코로나때매 집에서 예배드리는걸 못마땅해하거나 받지 않으시는 하나님이라면..ㅋㅋㅋ 그런 인간 속보다 좁은 신을 믿을 필요없지않니.
답답하다!  누구에게 하는  말일까요?
종교자유침회회라고 생각하면 일본이나 브라질 코로나 천국서 마음껏 살아라
한심하네....
문대통령님?교회 예배로  전파된자는 자비치료와   구상권 청구라는 강수를 두세요썩은   개목사들이  방역준수를 하면서 대면예배를강행한다하니  그책이은 오롯이 개목들에게있는겁니다.
국민선출직  일개대표목사놈이대통령 앞에서 대면예배 드리겠다그말이 맞어  ♪♪아헌금따문에 종교자유 운운 그렇케 들린다얼마나 절박하면 그런요구하나야이 이ㅡ♩♬ ㅡ세ㅡ 끼 목사놈아너희아비 루터가 그따구로 시켯어천주교가 썩어서 개혁을했는데지금 한국개독교는 완전 썩어 문들어졌다
나는 무교지만 요즘 더욱더 천주교가 마음에 든다불교도   그러나 독교는 아니다 교회가 아니라단체다   하느님을 믿는 교회가 왜 이리되어갈까
목사님들 너의 이웃을 사랑하라
지구가 살아날려면 인간이 멸종해야하는데 종교가 큰 공을  세우고 있음, 좋은 현상!
그렇게.. 종교탄압을 받고 싶은가 보다.. 아무거나 코에 걸고 탄압이라고 생쑈를 하는구나.... 깨어나라.. 도도히 흐르는 문명의 주류에 올라타라 개신교야... 물속에서 헤메지말고.
교회 웃기네 자유라는게 의무가 따라야지 사람패는것도 자유인가 길거리에 오줌 싸는거 자유인가교회 믿는거 좋아 그렇지만 남의 피해는주지말아야지사이비들 가정파탄범 아닌가  교회도 정부의 정책을따라야지 당신들 멋대로 하려면 다른나라로 가라국가는 법과 원칙이 있다 그것을 지키는게 국민이다정부가 국민을 위해서 시행하는 명령을 위반 이건아니지정부가 교회를 탄압한다고 이런 한심한 작자들교회도 나라가  잘살아야 편안해야 운영하지
자유도 좋치만,  정부의 정당한 조치에 반대되는 행동은 영 아니라고 본다... 의지와 아집은 다른 것이다. 이번 조치는 억압이아니라 너희를 살리려는 것이다.
교회발  환자  가  나오고   있는  상황에서   ~~~내버려두고   방관  하는게    제대로된    정부   인가?   입장  바꿔서   생가 해  보면   .  조금은   ~~~
특별히 한국만 교회 대면예배 강행하는것은 돈에  얼켜 있기 때문이다유럽쪽에 가면 예배당은  상징적인것이고  교인들은  일요일에도 자유분방하게 집에서  가족과 아침예배 식사후  일요일을  가족과 함께  즐기더라  한국만이  목사들이ㅈ  쩐을챙기느라   ㅋ ㅋ ㅋ
jtbc  누가 믿나  머가리 정상이면 안본다
내 가족과 주변 사람들을  고통스럽게 만드는 행동은  하느님이 원하는것이 아닙니다.  잘못된  정신질환을 가진  욕심많은  사탄이  하느님을  핑계삼아 신자들을 유혹하여모두를 파멸을 길을 걷게 만드는   1등급  사탄입니다.  돌이켜 보십시요 사탄의 꾀임에 속아 피땀흘려 벌어온 내 돈을  가족을 위해 못쓰고 사탄에게  받치고  좋다고 박수치고 있는 당신을 모습을요~~
예수가 아니라 목사를 믿는다. 목사는 대면예배보다는 대면수금이 더 중요하다. 이번기회에 헌금은 자동이체로 하심이 어떠신지? 코로나로 힘든 자영업자는 정부에서 도와준다고 하는데 목사님도 신청하심이 어떤지? 바빠서 가까운 다른교회에서 예배를 보면 그 신자는 배신자가 된다.
다른나라 가서 해라쓰레기들이 종교의 탈을쓰고
돈에  눈먼  목사자기 부인 자식은 참석을  안하겠지
헌금 걷어서 교회 신증축해야 각이 나오자너
주둥이로 먹고 사는 먹사들이 우려하는게...보이지 않으면 멀어진다는 속담이다..예배당 1달만 방치해 봐라. 폐거물 되고 헌금낼 자들 없다..자연스레 먹사의 정체도 드러나기 마련이고..
교회 지배층들이 돈 못 번다고 나오라고 신자들한테 ♩♪니깐 나가는거지 뭐, 그래도 교회는 없어져야함
하나님이나 하느님은 이세상 어느곳에나있다 그냥 집에않자서 예배보면 돼잖아  꼭 교회가서 예배을 보아야하나 ..목사님들도 그래 이 어려운 코로나 시국에 꼭 모여않자서 예배을 보아야 하나님이 응답하나  그런건 아니잖아아
무당하고 별 차이 없어
개신교들 탈퇴해라교회이익을 위해 신도들을 종치급하네하느님은 오래전에 너희들 마음속에 들어와 계신다근데 교회이익을 위해 무조건 나와 예배봐야 천당간다고 속이고 있는거다그돈으로 가난한사람들한테 직접 기부나해라종교단체 기부제도 없애라 불법적으로 행해지는 종교기부에 국민들 피해돌아온다
헌금이라는 명목으로 먹사들의 하루일당이 사라져버리는데 어느 먹사가 찬성하겠는가? 먹사도 예수팔아 먹고사는 자영업자다 정부에서 일정한금액 제시하면 종교탄압이니 그런 헛소리 안할것같다 먹사들입장에서 보면 생존이걸린문제일수도 있다!
목숨걸고 예배를  교회에서 해야 한다면  코로나  바이러스 걸려서  소중한생명을 잃어버린  성도들의  목숨을  어떻게  책임질수  있읍니까목숨걸고  지켜야 할것은  하나님의  뜻을 행하며  자신의  십자가를지고  주님의  뒤를 따르는것입니다
조중동 가라!
개목사놈아 대면 예배해야  돈을벌수있다 신자들은  코로나 걸련도  돈만 벌면돤다는  견.목사들 놈들차라리  니들 주먹을  믿어라
최전방에다 교회를 만듭시다.총 칼을 안 주어도 목슴을 걸고 지킬것 같은데......목사들도 고귀한 생명이니뜻있게 쓰고  우리의 귀한 자식둘 조기전역하여 가정으로 돌아오게 합시다.종교는 우리 모두의 마음의 기둥입니다.더렵히지 맙시다.
어리석은  종이  양떼를   구렁텅이에   빠트릴 수   있다.    지혜와  사랑  이  필요하다
마스크쓰고 2m간격으로 거리두고 1주일에 한번 예배드리는 교회가 감염의 주범이라고ㅡ? 매일 만원 버스.지하철에서는 절대 안걸리고 마스크벗고 먹고 마시는 음식점.술집에서도 절대 안 걸리지. 시청.구청에서도 절대 안 걸린다는게 문재인정권이  내거는 이론이다.  만만한게 교회와 노인 요양센터,..
상식이 통하는 사회가 됐으면.. 제발!!!
개목사 어제  말하는게   양아치  같던데...
일반신도와 목사들의 차이는 목사는 그들 스스로 교회를 헌금장사하는 영업장으로 인식하고 있지만 신도늘은 그렇지 않다는 것을 증명한다.
목회자.. 즉 목사들은 교회가 돈을 벌어들이는 수단이기 때문에 그런거지. 신도들은 당연히 그렇지 않겠지 .
하나님을 믿어야지일부 장삿꾼 목사를 믿지말길!!!
목숨걸고 대면예배하겠다며  신앙이  목숨보다 중하다 했던 목사들의 최종 목적은  헌금때문인가 봅니다상식적인 많은 일반신자들은 굳이  이 시기에 대면예배 고집하지 않습니다온라인으로 다양한  설교 접할 수 있는 세상인데신자들끼리의 친교를 못 한다는것 빼곤 나름 적응할만 합니다예배도 헌금도 온라인으로 하라고 하려니 민망한가 봅니다
차라리   먹고살기 힘들다고  하지.  솔직하게.
대면예배를 고집하는 교회는  다니지 맙시다.  그런 교회는 진정으로 하나님의 말씀을 전하는 곳인지  다시 한번 생각해보아야 합니다
돈사들헤꼬지 ~~~
목숨걸고 셀프로 십자가에 못 박고 천국 가세요~~~
그럼 전염벙  퍼트리지나 말든가
예배 받을 거면 매주 코로나 검사해라. 니들 비용으로
목사야목사야~  어치하여   니네들이 목사냐?진짜도 아니것이.진짜처럼니네들은   개신교 목사들은  쓰레기다바퀴벌레 보다 못 한 .대 갈목사
돈독이 올랐군!!!어리버리 신도들 목숨까지 걸고 돈벌이 하겠다는군!예수도 포기할 한국의 돈독오른 목사님!!!
IT강국에서 온라인예배 가능한데 왜 이런 위기  상황에 꼭 대면예배를 주장하는지 이해가 안됩니다.질병으로부터 생명을 지키는 일에 교회가 먼저 나서야  하는 거 아닐까요?목회자는 신도들의 의견과 생명 존중하십시요."네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라"
10명 중 4명은? 기독교인의40%가 사회에 병적 요소라면 저 종교의  독립 국가화를 모색해 보는 것이 어떨지..예를 들면  " 경상북도 기독교국" 같은 거에 지들끼리 모여 살도록
머리에 총맞고 사탄된 놈들이36퍼센트 라는 얘기군.
개독들
개독교
자유에도 책임이 따른다.이럴땐 종교가 웬수네
열명 중 여섯명밖에 안 된다는게 놀랍다. 개신교인들은 남의나라 사람들이구나.
정부가, 어떤건  국민 지치로 맡겨야할 모든 분야. 학교. 기업.  의료.종교.복지. 교육. 등을 모두 좌우지하니, 그안에 내분. 싸움일으키고 모든국민을 . 파만 가르고 있다.
교회에서 집단감염이 제일 많은데 더군다나 전광훈같은 인간때문에 코로나 걸린사람들이 모여서 데모하고 안걸린사람도 단체로 걸리고 결과가 그렇게 됐음에도 비대면 못해. 돈은 따로걷어 비대면 예배드릴때마다 할거야냐. 모았다가 갖다 주면 되는거아냐?
죄지은자 죽으며 아멘하면 천당간다잖아 제발 죽으세요
한교총 발언..ㅉㅉ교회는 답이없다..말귀도 못알아처먹는것들
종교의자유?좋죠  허나 당신들때문에 우리국민의 대다수의자유로운생활이 안되니 말이죠
가정예배 드리고 있는  중입니다성경책도   읽고 있구요교회에서  유튜브 방송도 보고 있습니다 교회들 당분간 그리 합시다
솔직히 이제 목사가 교회의 리더가 되어야 하는지 다시 검토해야 하는 시대가 온 것 같다. 성경에는 목사란 직분이 없다. 언제 어떻게 왜 만들어진 직분인지 교회 스스로도 잘 알려주지 않는다. 그런데 목사는교회내에서 절대 권력을 갖는다. 축복 이나 안수에 관한 것들...  성경에 없으나 후에 만들어졌고, 절대적인 권력인 것들... 이런 것들이 교회내에서 심각한 병폐를 만든다고 생각한다. 아마 모든사람들이 알다시피 돈이 관련되어 있기 때문에 절대권력이 발생한 게 아닌가 생각한다.
이건 또 무슨 쌩츄같은 말인겨~~~느그들이 하고 싶은대로 쓰는구나
교회 사는데 투자한장사치들이 결사 반대
목사들은 예베보다  돈이 더 중요하다대면 예베를 핑겨로 교회에 나와 헌금을 하라는 철면피 같은 놈들로 코로라 감염보다 헌금이 우선이다
목숨걸고헌금받아야지고얀개목사놈들전부살처분해매몰시켜라
예수님이 뭘 가르쳤는지도 모르면서..무식해서 무서운 인간들.
고작 60%만 횬 상황을 제대로 인식한다는 게  놀랍다.아직도 질병을 신의 진노로 생각한다는거냐?니들이 입고 먹고 자는 그 모든 게  과학의 영역이다.제발 정신 차려라.
제 2의   종교  개혁이   일어  날 것인 가?
문정부가 예배를 막았냐?비대면(  온라인)으로  드리자고 한것이 막는 거냐?집에서 온라인으로 드리면 예배가 아니냐?그럼 기독교 방송 설교도 하지 말아야지 안그래?
교인들 모조리 사형.
상대방이 없는 자유는 무인도에서 누려라
목사들이  사랑하는 신도를  다 죽일예정?
저것들이 정신 못차리네...지옥으로 떨어져라! 너희는 절대 천국 못간다 사이비쓰레기들아
온라인 예배하면 헌금이 안모이잖아요맞지요?
이 당연한 명제에 10명중 6명 밖에 찬성하지 않다니.. 충격적이군
열명 중 네명은 전광훈이랑 같은 넘들이구나그리 받아들여도 되겠지
온세상의문은닫아도교회의문은열려있어야한다?온세상 사람들이 코로나 감염으로 인해 받는고통의 문은 내가알바가 아니고 지옥의 문은 항상 열려있어야 한다?
당신들 덕분에..  국민들에게개독교가 개같은 종교란 걸 일깨워 줘서 한편 고맙다
역시 문재인이 똥개 jtbc답다.
교회에 나와야 헌금을 받을수 있죠.온라인 송금 하시는분들도 있지만 참석율이 너무 저조하니 대면 예배를 강조 하는겁니다.결국 하나님이 아니라 돈 때문이죠.교회에서는 돈이면 하나님도 살 수 있다고 보니깐요.
사이비는 박멸이 답이다
가정예배는 예배가 아니라는 개. 돼지의 탈을 쓴 먹사들의 주장.설교시간에는 2명이 드려도 예배라면서정작 평신도들 헌금 안낼까봐 현장예배 고집하는 색기들.
교회가 나라를  망하게  만드는구나.   교회를 없애야.  전광훈이는 사탄  치료하지 말 아라.
국가의 법과 국민의 건강을  지키는 일은종교의 자유와  뭔 상관?교회로 인한  코로나 확산에 사과는 없고목사의 방종만 있네!
교회가 이단인가 이 시국에 모이지 않고 스스로 방역하며 나라에 도움이 되는 절이나 성당이 이단인가
나는 예수니라~일부 몰지각한 목사들아!내가 두렵지 않느냐!나는 너희들 가정에 있느니라~빨리 가정으로 돌아갈지어다!!!
난 개독먹사들의 지적수준이 의심스러웠다.어릴 때부터.
뇌가 없다고 봅니다.
목사나 의사나  참 이기적이다! 오히려 둘다 국민의 생명을 위협하고 있으니...
각사업장(써비스업)에서는 교인들출입을막아야. 코로나19 줄어들게지  .교인출입금지표말세우자
신앙이 비뚤어진 자들이 자기를 드러내려고 세상일에 관심이 있는거지 바른 신앙인들은  주님의 은혜를 사모하고 세상권세도 주님으로부터 비롯된것이고 서기관들에게 순종하라는 먄씀을기억하죠
교회가 세상을 위로하고 치유하지 못할망정세상이 교회를 걱정하게  만들지는 맙시다
남에게 피해안주고 교회가서 니네들끼리 전파되먼 되는데 그렇치 못해서 못하게 하는데 니네 가족들 에 전파되서 죽어라
사랑하는 아이들을 위해서 어른들이솔선해서 예배금지가  잠시 잠시 참아달라는데개거품물고 반대할 이유가 있나요?하여튼 개독은 교단대표라는 꼰대들부터 문제야
쫌 하지마라 하지마 제발
돈이그렇게도좋은게냐?
아직은 정상적인 신자가 더 많구나~
국가의 안녕과질서 국민건강을 위해서는  종교의자유도 제한 할 수있어야한다!! 코로나 확산주범이 기독교인데 왜 양심없이 난리인지!! 기독교 집단이기주의 지긋지긋하다!!
40%는 이 땅을 떠나거라이니지구를 떠나거나~~~
목사들은 가게 문좀닫고 면죄부좀 그만 팔아먹고.  신도들은 돈으로 천국 갈 생각말고 진심으로 집에서  촛불 켜놓고 회계해서 천국가라.예수님도 뇌물 안좋아한다.
코로나 걸릴까 무서워서 가까운 외식식당에도 안가면서 교회에 가는 이유는 뭘까?
종교자유는 종교를 선택할수있는자유  즉,내가 선택한 종교를 배교를 강요받아서는 아니된다. 거기까지가 종교의 자유다.무식한것들아.
우리교회도 모든 예배를 비대면으로 하고 있습니다.미안합니다!!
종교자유는 국가가 없음 있을거 같냐????세금혜택은 다 누리면서 요구만하고 사회를 위해 악한짓만 하고 세금 낭비시키면서.. 교회!? 천당!? 놀고있네... 다 지옥에나 가라
어느정도 규모가 있는 교회의 목사들은진짜 보수적이지~ 시대의 흐름을 따라가지 못하는그런 목사들이 대면예배 고집하는 중
36퍼가 침해로 보네? ㅋㅋ 미쳤군
대면예배를  주장하는 목사들은 정치적 판단을 하거나, 경제적 판단을 하거나, 맹신적  판단을 하는 자 들이다. 신도들의  수준이 옛날과는 다르게  목시들 보다 높은 경우가 훨힌 더 많은데 목사들은 한 가지에만 목 메달고 끌고 가려고 한다. 어려운 시국이면 목사들의 수준이 한 눈에 들어난다! 이번에 우리 신자들은 목사를 바르게 선택할 수 있는 기회를 맞은 것이다! 우리 목사가 어떤 생각을 가진 사람인지 잘 판단해 보자!
돈돈돈영업장교회
그럼 10명중 4명은 대면 예배를 강행해야한다고 생각한다는거 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 숫자로 장난질 ㅉ
반드시 대면예배? 교회에서만 예배가 가능한건가? 목사들아, 차라리 솔직해져라. 속마음은 이렇지? "정 그러시다면 교회 나오지 말고 집에서 예배 보더라도 헌금은 하세요. 십일조도 꼭~ 헌금 계좌 문자 보낼게요" 이래라.
돈독이 오른 먹사놈들  이땅에서 좋은 집에 좋은 차에 잘 처먹어서 기름이 자르르하다. 개만도  못한 종교지도자란 것들아!  하나님이 무섭지않느냐
염뵹 예수말씀은 제대로 읽지도 않으면서기도나 설교는 교회에서만 할수 있다니?니들의 예수는 목사냐?
전목사 니놈 말이 꼭 손님 떨어지면 우리 교회 망해요 이렇게 들린다 이견시키야
지들의 자유를 위해, 타인의 자유를 해치다니... 종교의 재산은 누구한사람의 이익을 위해 존재하지 않는데, 재물의 높이는 커져만가고, 넓어져 간다. 교회를 안간다고 하느님을 안믿는게 아니다, 도덕적 기준에 불합리한 얼토당토한 교회를 다녀 하느님께 죄를 짓는다는건 생각안해봤냐고...
아니  믿지말라고 한것도아니고 기도를 하지말라고한것도사니고  대면예배만 하지말라고한건데  늬들이 진정한사이비다!!!
보수 교단 목사놈들 수준이 일반 시민들 수준에도 못미쳐요 이게 팩트~~~ 진보교단 들은 생각이 건전하고 시대를 이끌어가는 수준이 괜찮은데~  달라요 달라 보수교단 깊이 병든 바리새 종교인들
이시대에 예수님이 현존한다면 어떻게 행동하고 말씀을 하실까요?
침묵과 방조도 똑같은 또라이 신자로 보이넹~!하나님 예수 찾는 인간들 이젠 정상으로 안보이는걸 어쩌누 ?
일부 기독교 수장들은 종교믜 자유만 생각한다.. 헌법에 종교믜 자유만 있던가 ... 참으로 우매한 생각이고 얼마나 이기적인  인가..나는 왜 기독교인들이 이기적인 사람들이 많은지 이제는 이해가 된다....  종교개혁은 유럽에서만 일어나는 일이 아니었으면 한다.
돈돈돈다 목사놈들 돈벌이 때문이지하나님 타령은 개뿔
신자들이 오히려 목사라는 것들보다 더 믿음이 좋지.목사는돈을 먼저 생각하거든.그러나 신자들은 아니야.그게 차이야.결국 목사들은 거의 다하나님과 예수가 아니라돈 귀신, 맘몬을 섬긴다는 증거지.이런 교회 다니면당신도 물들어서맘몬을 하나님이라고 믿다가그냥 지옥가는거야.정신 차리세요.
신자들은 방학을 맞은 아이들처럼 좋아하기도 하지...교회 갈 때마다 헌금을 받지 말고 등록 교인이면 학교처럼  납부금, 수강료, 혹은 등록금으로  정액제로 해라.  그러면 목사들도 방학을 좋아하겠지.
목숨을거는게아니라 돈에매달리는것
돈벌이에 눈이먼것들거기에속아서 세뇌당한것들
60%밖에 안되는것도 놀랍다. 불교나 천주교 조사하면 90%이상 나올텐데
나도 집에서 에배 잘 드린다종교 탄압이라는 교회에  위선자들 뿐이다
예수쟁이들 일뿐
국민과 성도들의. 생명이 위협받고 있습니다. 교회예배를 통해서 환자가 증가하고 있고요정부에서 당연히. 대책을 내놓을수밖에 없는거요성도들의 건강과 생명을 보호하기 위해서 당연히 따라야 합니다. 교회가 앞장서야 합니다하루라도 빨리 종식되어서 예전에 모습으로 돌아가야 합니다. 모든 국민이 어렵습니다
자유에 따른  책임은  네 이웃이 지네..이기적인 밥벌이들목사는 그냥 직업일뿐니들이  그렇게  말하니  세금 내면 되겠네
목사놈들  돋 뜯어내려니  발악할수밖에 더있나
이런 위기 사항에  대면 예배가 중요한가일부 예배를 고집하는 교회 때문에 기독교인다 욕 먹는다. 하나님이 과연 좋아 하실까?국가 비상 사태입니다. 정신 차리세요그리고 교회에서  예배보고 코로나 걸린 사람은치료비 전액 배상 받아야 합니다
신천세포
예수가 아니라 결국   먹사를 믿으라는거 였네
하여간 수고보수집단이나 일부 이런 개신교가 다를게 뭐가있냐??? 파업의사들도!!!!! 시민들 목소리따위는 듣지도 않으면서!!!!
개목  다수가 코로나로 순교해야 정신 차린다
기독교종교는자유지만.코로나유행중심에있는곳이교회인데.이시점에 굳이대면예배를고집하고있는이유가무었인가.헌금때문인가.
고로나교인들은 기독교성도가 아닙니다. 하나님께 기도하면 돈줘.밥줘,집줘 하는것들은 기독인들이 아닙니다. 무당집에  입교한것입니다.
종교집단 너희들 만 행정명령받았냐 온 국민이  특히 너희들의 무모하고 이기주의 행동에 피해를 보고있다.
신천지가 낫다
동의합니다. 슬픈 성도들이 많을듯 합니다.하나님은 또 얼마나 아프실까요...ㅠㅠ
공감
너무  공감입니다 ᆢ
광후니는!사탄
글쎄 사람에 잣대와하나님에 잣대는 다르니알수없지교회를 지탄의 대상으로 만들고가지 못하게 만든건  분명 마귀시끼짓이지 성령은 아니다
당신도 크리스찬입니까?   우웩!    댓글통해 코로나  전파시키는거 아닙니까?  크리스찬은 다 그런다던데?
‘얼굴어둔놈’ 님!말씀이 너무 심한거 아닙니까?!!!!
이번 사태로 교회가 변화되기를.
아령으로 찍고싶다
공감
헌금이 들어와야 운영이 되지요
공감에 동의합니다.헌금 때문에 그러는게 아니길...
딱이야 바로 이거죠
비대면예배는 않해도 좋고헌금은 100% 온라인 입금 보장한다면어떻게 나올까요 ....  ??
예배의 준수로 옳고 그름을 판단할수는없어요,먼저 코로나의 유행은 기독교적 입장에서 보면인간의 죄 때문이고이는 전광훈 목사 한 사람의 죄만 아니라모든 종교 지도자들의 타락 때문이고(불법 부자 세습,성적 문란,비자금 횡령,기도하지않은죄)물론 비 기독교인의 죄도 포함되어좌가 차고 넘친것입니다죄는 모두들 인정 안 하려고합니다가장  깨끗해야할 종교 지도자들의 타락이하늘에 사무친것입니다자기교회 목사를 감싸는 장로,성도들의 문제성경상으로보면 죄의 문제입니다
저도 크리스챤이지만 이해가 안돼요교회목사중심 아닌 하나님 중심이길하나님 사랑과 공의를 사회에 나타내야 하는 것 아닌지..심히 공감합니다.
너무너무 동강합니다.괜찮은 목사라 생각했던 분들도 집회금지에 분노하시는 것 보고 적잖이 실망했습니다.교회모임을 허락하는 공권력에 자존심이 상하셨는지 모르겠는데,그럼 적어도 그런 결과를 초래한 815집회를 먼저 비판했어야 하는 거 아닙니까?
정말 악령입니다. 이번 기회에 정말 바뀌어야합니다.
사이다~~~~
전광훈 이사람은 능력자라 치유홀리도 쏠거야.
당신도 식당 호프 마트 아무데도 가지마라질본은 잠복가가 1일부터 라고 말바꿨는데아직도 이런정부에서 아부떠는언론뉴스만 믿고있다니~깨어나세요진실은 한쪽면만 보는거 아닙니다국민저항운동을 매도하기위해깔아놓는 밑밥입니다교회도 일반시민들 생활공간입니다마트보다 더 위험하다할수없어요보건소진단키트 100퍼도 아닌데목숨걸지마세요
그들은 자신들의 힘과 권력을 누리고 신자들을 통제하려는 그냥 바리새인 적그리스도들일 뿐이죠...인간에 대한 사랑이 없는 자들입니다...좀 뻔뻔한 자들이지요 목사라는 직업 뒤에 감춰진 탐욕덩어리들에 지나지 않죠...예수님도 저들을 참된 성직자로 여기지 않으실 것입니다...
돈 권력 알면서
공감합니다
돈이 되니까... 라는 전제로 생각하면 모든게 이해됩니다.
목회자의탈을쓴 악령
헌금은 어쩌라구요? 헌금 걷어야죠.
공감합니다~~
조중동과 미래통합당이 그간 행태를 반성하고 눈 먼 일부 개신교를 선동하지 말아야한다.
아마도 하나님 밋는.  진짜성도들은 다 가튼 마음이라고봅니다.  하나님께 기도핪다
악마도 천사의 모습이였으니 진정한 목회자가 누구인지 구분이 안갈 뿐이죠.서서히 악의 추한 모습을 드러내기 시작하면 그때 가서야 내가 악마의 추종자를 따랐구나, 라고 느끼겠죠.
악령 입니다.
동의합니다. 일반 신도들은 정말 어디다 하소연 해야할지 모르겠습니다. 항의하려고 한교협 들어갔더니 방명록게시판도 잘 안되더이다.우리 교회의 어르신들이라고 부르는 분들은 눈과 귀를 닫고 젊은 세대 의견따윈 듣지도 않습니다.
동감ㅡㅡ
네 정말 놀랍습니다
동감이오.. 40프로네요.
어디든항상 똘것들이 있어요.
동감이요
과학이네요
조선시대 종교 탄압도 아니고그져 전염병 때문에 잠시 중지 하라는데도종교탄압이라고 하니 그들은 정말 같이 살수 없는 족속으로 밖에 안보인다...앞으로 개독교인들 멀리 해야 겠다...
코로나 걸린 교회인간들  그것들끼리  교회에 가두어놔라.
그러니까요. 근데 유럽에서는 마스크 강제가 자유침해라며 데모...
그 4명은 대부분 60대 이상이겠죠~
헌금 걷어야 되니까.  돈에 눈이먼 집단.일부 목사에게는 하나님은 그냥  돈버는 수단
현금벌려구요. 사업이거든요
격공
10년동안 교회다닌 사람으로써  부끄럽네요..신천지 이후 세식구가 가정예배 보고있는데  ..하나님은 마음속에 있는데  성경말씀처럼 했으면하네요
맘안에 주님이 없으니...사람찾아 교회로 기를쓰고 나가는것이라 생각합니다.저도4대째 믿음...그래서 죽기살기로 믿지않음.어차피 나에게 구원이 있음을 확신하는데 이웃을 위험에 빠뜨리면서 꼭 교회서 예배하냐구요?그런믿음은 가짜믿음
두세명 모인곳에 주님도 함께계신다고 성경에 써 있다고요??????? 그성경은 누가 무슨근거로 만든거입니까 그성경이 문제가 있구만 그래서 기독교인들이 두세명 모인곳에 주님이 있으니 무서울게 없어서 만나서 노래부르고 집회하는구만요
♡♡/뭐래.. 그래서? 대면예배 주장하는 목사들 잘못됐다는건데,  댁은 뭐가 말하고 싶은건데?대면예배 드리는게 맞다고?아님 기승전결 기독교 공격 돌진! 이건가?ㅋㅋ
그냥 씹으면 됩니다.
freedom/ 얼굴안보는 댓글이라고 ㅉㅉ나이롱인지 뭔지 댁이 어찌 아는데?ㅋㅋ내가 나이롱이라 치고.몰지각한 태극기모독 전광훈교 사람들 보다는 훨 낫다고 생각한다.ㅋㅋㅋ
오히려 가정예배를 통해 교회 안다니던 남편이 하나님을 믿게 되었다는 분도 있더군요
내말이. 그러지 말고 그냥 지금이라도 전부 천국가면 되잖아. 그냥 교회안에서 니들끼리 기도하고 하면 되잖아.
이기주위 집단 종교는 신성해야지  이건 안지  협오스럽다
웃자씨열받았나요나는더열받아요당신들땜에손가락빨게생겨서
■   비대면  예배 하는 교회에는  방역비용조로   세금묑창때리고   참석 신지나  목사에게   방멱세    부과하고  ~
에고ㅋㅋ 서양의학을 개신교 선교사들이 목숨을 바쳐서 들여왔더니 한다는 말이...  당시 조선에서 보통 생존기간 2년. 남편사망하면 아내가 2년뒤에 또 선교와서 아이들과 함께 사망...
내가하고싶은 말이네요 ㅠㅠ
내말이~
그만큼 수입이 줄지않을까
성경공부하면교회 안나감 ㅋㅋ
돈이 들어오니까 교회 나오라고하지 목사가 돈이 겁한대
신도는 돈으로 보이거든요머리당 1만원짜리
목사들 직업란에 목사라고 적지 않나요?고로 교회는 사업장 맞지 않나요?
두세사람이 모인 곳에나도 너희들과 함께 있다 하신 주님!정치 목사들그리고목숨 바쳐서 대면 예배드려야 한다는목사들을 어찌 생각하시나요?저런 목사들이 막상 순교해라 하면과연 몇명이나 할까요?
미안한 말이지만 예전에 신학교는 전문대도 못들어가는 실력으로 갔었죠. 성경해석??? 성경을 이해도 못하는데 어떻게 해석을 한답니까??? 설교 들어보세요. 그냥 무식이 줄줄 흐릅니다. 거기에 대고 믿습니다. 아멘하는 꼬라지들을 보면 한숨이 나옵니다. 그리고 다른 분이 말씀하셨지만 성경을 제대로 공부하면 한국 교회는 절대 안간다에 10원 겁니다.
50대 이후는 초딩 중딩 나온 목사들이 많아요고딩만 나와도 그런대로 봐줄 만!물론 학벌가지고 주의종 자격을 논할수는없지만!태극기 부대들 광화문 집회간 간 목사들학벌도 없고 개척교회(성도 1~5명) 무임 목사들 대 다수입니다너무 무식하니 말도 안 통하고그러면서 성도들 가르친다고 하니ㅠ그래도 목사라고 ㅠ
목사님  영험한 기도로 코로나 싹 없어지게 할수 없나요?   기도 빨이 안 먹히시나요?그럼 무었을 위해  대면 기도 씩이나 하시나요?십일조는 꼬박 꼬박 받고 싶군요...
돈만 아는 목사를 천국으로  빨리 모셔 가주십시오 부처님!
공감합니다.
목사라고자칭하는 미친것들이 9개의 반대를 눌렀구나 ㅋㅋㅋ
헌금을 걷어야하니 문을여는거다.돈때문에.
교회  매매 할때  신도 머릿수에 따라  가격이 다르잖아요~ 신도는 곧 돈줄입니다  포기할수 없죠
평소에화장실문이라도열어농고얘길허지
저 사람들이 몰라서 그러겠어요?
목사라기보다 교회라는 회사를 운영하니까요...
그걸 곧대로 받아들인건지아님 그래야 유리하다 판단해서  그 생각으로 뇌가 굳어 버린건지돈밖에 모름 무조건 돈돈돈!!!
시엄마때문에끌려가다시피 교회를 잠깐 다녔는데 ㅋㅋ 예배시간에 목사가  한다는 소리가"천국가면  돈은 가지고 갈수 없으니 교회에  다 맡기세요~"설교중인 말인데 몇년전에 들었던 말이지만 내 귀를 의심했다그래도 다들  아무소리 안하고예배후 밥 꾸역꾸역  먹더라  다들~~뇌가 있는건지  없는건지 신도들도 참알수가 없었다
주인은 종놈들이 출근하길 원하는거지
이 시대 이사회의  암적인존재  개먹 개 장로 놈들
니가 뭘 알겠노  떠돌아 다니는 이야기 몇마디 주워듣고  걱정하는척 다아는척  한번 해볼라는데  무식한게 다 보인디
솔직히.  일요일  예배볼때.  돈이  그렇게  들어  오는데.    현금.이요.   다  합쳐봐요.   물론  천원짜리도  있겠지만.   만원짜리  초록 지폐가     다발로  들어  오는데.   그걸   어떻게  포기해요.   병에  걸리든   말든.   걸리면  공짜로  치료도  받는데  뭐가    무서워요.예배  포기  못하죠..  목숨걸고  지키죠.만원짜리  배추잎.     사수~~~
교회다니는 놈들하고는 아무리 친해도 안만난다. 이번 기회에 교회 없애버려야
돈이 생명보다 귀한가?
목사는 목숨을 걸고 어쩌고 하네 참 웃겨서 말이 안나올 지경이네.이 잘못된 상황에서 저런 헛소리나하고.그냥 대놓고 돈줄 못놓겠다 이러면 조금이라도 인정해주것다.지들이 개판 오분전 만들면서무슨 로마시대처럼 진짜 지들이 순교하는 것으로 착각을하나?저렇게 신도들 선동하면서 무슨 되도 안하는 소릴순교자처럼 저렇게 거짓 선동을 하나?진짜 신이나 예수가 있다면저런 인간에게 불지옥에 보내거나벼락을 내릴 것 같네.그렇지 않는거 보면 신은 없는게 맞구만.허상을 만들어서 사람들 선동해지들 사리사욕채우는 수단일뿐일거라고 보임.
십일조  절대로 포기 못하겠죠  개목사들  신도들  한명 한명 모두 돈으로  보일걸요 ᆢ
촌철살인
시의적절...👍
속이시원
명언이시네요..
손님 업주? 무지몽맹 쯔쯔..
ㅋㅋ 👍 그러게요 호구 손님들 부디 정신 차리기를
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ대박
바른 생각을 갖고 종교활동 하는 분들도 분명 존재 하십니다 손님 이니 업주이니 어리석다니 호구라니 댓글다신 분들을 보니 돈 밝히는 일부 잘못된 종교인들과 비슷한 수준이네요
목사 소리 듣고 싶으면 그만한 언행이 동반 되어야겠지요?
내가 이 집을 30년동안 다닌 단골이여.우리 아버지때부터 다녔어.
진작부터  목사들은 타락 햇디https://youtu.be/JbfJdk4zkMg
종교자유를 가장한 개먹사들이 선동중이구만. 자기들 밥줄때문에.
ㅎㅎㅎ   노벨문학상 받으실분~
일부 교회 그딴소리 하지마라 90프로가 개독교다
ㅎㅎ신선한 아침공기!
목사들은 코로나보다ㅡ더 무서운게 있습니다ㅡ헌금 줄어드는 것
참 진실성이 보입니다.
하나님팔이해서 건물주될라꼬?목사냐 약장사냐
헌금  없으면 안되지 ..
종교집회 위험하단걸 부정하진 못할터.결국 헌금을 노리는건가?!!여튼 종교단체나 현정권이나 자신들의 이익만 추구하는 듯 하다.
특수한 전염병시국인데 통제 당연하지 말많네믿지말라했냐 모이지말라했지 종교탄압아니잔니
광복절 집회때문에  정부지침 지켜가며 예배보시던 분들끼지  욕먹게된거지만 사실 교인이라면 선행은못해도 남에게피해는주지말고 살아야 하는거아닌가요 코로나 좀약해지면 그때  대면예배하셨음  합니다  아이고 자영업자분들도살리고   국민성좀같고 협조하시자고요 부탁합니다!
말이 안통해요.그들은 중세시대부터 그랬어요.죽을것 같다고 그러면 그건 니가 믿음이 부족해서라고...그래서 그들은 개독이 된것입니다.
교회다니시는 자영업자분들 우짜지?
3단계 의미없을거에요.3단계 해도 교회는 득실득실 할거거든요.
뭔가 신앙에대해 잘못된 개념을 가진거같습니다.자신만의 천국을 위해 다른 사람들은 그저 관객역할을 하는 사람들로 인식하는 듯!ㅉㅉㅉ...천국은 그 관객들을 주인공 만들어줄때  비로소 열려진다는걸 모르는 어리석음...목사들의 잘못이 정말 크다! ㅋㅋ지옥에 떨어지리~
교회가  테러집단될줄  상상도못햇음   코로나테러  기회로  교회다닌것조차 조롱 눈총받을듯  내 동네 교회건물보니  바퀴벌레들  모인곳이구나  혐오스럽더라고
정상적인사회에 10명중2명정도가 비정상인이라는데 교인들은 그두배가 비정상이군요.
교회다니면 저렇게 되나요????
당신 역시 매스컴과 정부의 세뇌자인듯.. 누구를 탓해야만 직성이 플리닌다면야... ㅠㅠ
지들이 신인줄알고
목사는 돈 벌어야 가족 부양이 중요하고신자들은 가족들의 목숨이 중요하니서로의 중요도 차이
저는 기독교인입니다.  지금의 코로나 시대에 하나님 주시는  메세지는  교회가 아닌 가정인거 같습니다. 너희 가정을 예배당으로 만들어라. 가정이 무너지는  요즘 하나님은 가정에서의 예배를 더 원하신다 생각이 들었습니다.종교를 통해 정치를 하려는  가짜 기독교인들을 보지 마시고  진정  온라인 예배를 통해 가정에서  주님을 만나는   방역을 잘지키고 이웃을 생각하는  기독교인들이 더 많다는걸  알아주세요!  극우 그리스도가 아닌  진정 이웃과  나라를 걱정하는 그리스도인이 더 많습니다.
원로란 존칭만 있지, 인생의 산 경험에서 울어나오는지혜, 덕성이 갖추어지지 않은 세속에만 물들어 세상 미련놓지 못하는 쓰잘데 없는 늙은이들의 억지만 느껴졌다.
강도 당한 사람의 진정한 친구는예배 보러 가야 된다며 부정한 몸 피해간  레위인과 제사장이 아니었습니다인간 취급 못 받던 사마리아인이 자기 돈 써 가며 그를 구해줬습니다오늘 날 목사들 하는 꼬라지가 딱 성경 속 레위인과 제사장입니다코로나? 난 모르겠고 예배 현장예배가 중요해라며 이웃에게 바이러스를 퍼트립니다회개해라 이것들아
목사들은  돈줄 끊길까봐 걱정이지속보이네신자들 생각과 다르니
목사님은...무슨..수꼴들..감히 어디서짖어대다와..
환한미소/진심으로 동감입니다.
교회를 사업장 취급하지 말라잖아요그 말 듣고 진짜 웃겨서지금까지 지들이 사업장 처럼 굴어놓고이제는 사업장 취급하지 말래
종교의 특수성이  뭐지?차라리    수입이  없다고  말하지,  목사의  이름이  민망하다!  목사의  샹각이  저정도면   기독교는  타락의  길 로  가고  았는것!
개신교야 ~ 돈이 그렇게좋으냐?
모르면서 욕하면 기분좋아?
무통장 입금하고 있는데.... 정말이지 교인도 아닌 노조 연대는 입좀... 무티 좀 그만!
교회가인심을 잃었네참나
누구나 비슷한사람// 무통장??ㅋ 떳떳하면 왜 무통장으로해??계좌이체는 안됨??보낸사람 기록 남아서그래?? 글고 돈만받아가는게 교회가 할일이야?? 모지리들~~ 개신교 천주교에서 왜  나갔어?? 예전에 헌금으로 죄 사해준다해서 천국간다해서 그거싫다고 나가서 만든게 개신교아님??개신교 만든 신부님 마틴루터 나가자마자 결혼했지??? 다  지하고싶은대로 다 바꾸고말이지 천주교는 이제안하는거를 개신교가 더 악날하게하고있어. 천주교도 안내는 십일조는 왜 내는데?? 500년 신생종교 주제에 입맛에따라 성경풀이 멋지다
좋은 방법이네요...어차피 목사들은 돈만 중요하니까 무통장 입금 괜찮아 보입니다...!!!!
장기적으로 경제 안좋아지면 신자들이 헌금도 못해!!! 이 단세포들아!!!
무통장입금 ㄱㄱ
목사들 성경책은 읽고다니나?성경에 이웃에게 코로나 퍼뜨려서죽이라고 갈키더나?살인마 같은늠들
와 진짜  무통장 입금하는구나 자영업자들이라....
잘 하셨습니다. 똥 된장도 구분 못하는 박쥐는 끼워주지 않습니다.
탁월한 선택이십니다
신앙을 그렇게 우습게 여깁니까
참교리를 배울때네요.인내가 필요합니다.
성당(구교, 카톨릭)도 삼위일체의 하나님을 구주로 믿는 기독교입니다.기독교의 범주는 크게 구교와 개신교로 나뉘어 집니다.
성당도 기독교입니다.  성당을 뺀 나머지를 개신교라 합니다.
환영합니다.  "내가 또 진실로 너희에게 말한다. 너희 가운데 두 사람이 이 땅에서 마음을 모아 무엇이든 청하면, 하늘에 계신 내 아버지께서 이루어 주실 것이다. 두 사람이나 세 사람이라도 내 이름으로 모인 곳에는 나도 함께 있기 때문이다." 마태오18. 19-20
저도 갈등중 입니다
사찰은 체인  성당은 직영  개신교는 개인사업자라고 누가 그러네요...
잘하셨어요
거기 하필 이상스런 화상들이 가서 말이랍시고 입을 놀리누먼요
대면예배는 마주보는거고 예배는 뒤통수  보고 앉아있는 거고 알고나 있어라
이번 기회에한국 기독교의 종교개혁이일어 났으면 하네요성도 중심으로
굿
그렇게 친일파도 나라 팔았다생명도 중요하고 자유도 중요하지만남한테 피해주는건 아니지...
목사는 생명보다 돈이 우선입니다!
맞아요. 근데 유럽에서는 마스크를 벗을 자유를 달라며...하...데모...
우리 어무니도 80이 넘으셨는데 유투브로 온라인예배 보신다
그러게요 생명을   준다는교회가 자유 운운하는 개독 쓰레기들  청소하자
종교의 자유 때문에신체의 자유와 생명의 자유를  침해당하고 있다목회자들 당신들이  책임질거냐
그 똑똑한 판사가 왜 이걸 모르고 판결문에 자유를 싸질러놓았을까
교회 목자들을 사형 하거라
10명중에4명은 골수 목사 따까리인가보네 ㅉ
대부분이 같은 생각일겁니다정치화된 종교인들과 자기를 믿고 따르라는 이단화된 목사들을이번기회에 정리되리라 믿습니다사과하고 참회하고 반성해야합니다
그쵸  죽을려면  지들끼리  죽든가  해야지왜  우리에게  스며들어서  같이 죽자고  덤비는  꼴입니다
십일조 꼬박꼬박 내는 사람들도 진짜 이해불가. 교회에 돈 쳐내면 자신에게 뭐가 생기는데 목사 목사집안 배불리는깃밖억 더해!
아, 정말 훌륭한 말씀입니다. 기독교도 중에서 님같은 분은 여기서 처음 뵙습니다. 진정한 신앙인의 태도를 갖고 계시네요. 그리고 그 교회도 놀랍구요. 대한민국에 그런 교회도 있군요. 도데체가 하느님은 온세상, 아니 사람의 마음속까지 다 들여다 보고 계신다는데, 지금 시국상황이 너무도 어려워 다함께 모이지 못하고 각자 자기 방에서 집에서 .. . . 주님께 기도드리는 이 심정을 어찌 이해 못하실까요? 게다가 동서고금을 통해 교회라는 건물에 모이지 못한채 기도/예배를 드리는 경우는 너무도 많고 지금도 그렇게 예배드리는곳 많습니다
참으세요
그렇죠? 저도 그렇게 알고 있습니다. 네가 어디에 있건, 네 마음을 담아 기도올리는 그곳이 곧 교회다라고 훌륭한 목사님께 들은 적 있습니다.
오로지  돈  돈 헌금  헌금  죽어도  헌금  은  받고 싶다  이거지  그주에  대면 예배드리면  다음번 갈때 같이  드리지   그걸 못 ㅇ싣는  개신교  개 먹사들  삼환이  그러니 그 만은  돈 축척해두고도  그러지 다들   산 도적들  새끼들
돈돈돈 ㅋ
목사놈들  주둥아리 몇번만  나불거리면  눈먼 돈이  우수수수. 돈  벌기 차암   쉽죠~~잉
예배가 아니라 십일조겠죠. 온라인 예배는 예배가 아닌가요
훌륭하십니다. 응원하며 평안과 행복 가득하시길
좋은 생각이군.
그렇죠 ! 난 40프로나 된다는게 더 놀랍습니다.
깔끔하게 정리잘하신 듯 하네요
연봇돈은  개좌이체로~그러나 먹사들은 그걸 시러 하거던?왜그냐고 뭍는다면 묻는 당신은 비ᆞ 보~
그러니 공예배 대면 예배가 중요한 것이 아니라 개인적으로 온전한 양심으로 드리는 예배가 되어야 합니다.인터넷 유튜브 등 가능한 비대면 예배와 개인적 끈끈한 사랑의 관계가 중요합니다.
동의! 종교 관련하여 공부 좀 많이 하신 분 같습니다
우리나라  개신교가 얼 마나 왜곡되었는지를지금의 모습을 보면 알수있겠죠근데본인들은  모르니 ‥ㅠ
이웃을 도우셔도됩니다
맞습니다님의 의견이 전적으로 맞습니다기독교인을 대신해 여러분께 사죄드립니다
천주교로 옮기시면 어떨런지요
97%가 사이비다.사이비란?상식을 벗어나면 사이비다.
무식한놈이네~~ㅋ엘리트도 모르는 모양이네넌 학교도 졸업안해봤니!!!
현실을 부정하고   싶죠?  그러나   교회들이  코로나 전파의 주적인건 팩트인걸   어떡합니까?  이 꽉  막힌 양반아!
하느님은 계신다헛소리 마라그러나 예배당 것들은 틀 렀다
목사님 반대누르시면 앙되요
당신이 그렇게 말하면  저들이 기독교를 칭찬할것 같냐?  사탄과 한패가 되지마시오
억지도 적당히 부리면 좋겠네 진정 기독교인이라면 부정적으로 곡해만 말고 긍정적 해석을 해주면 고맙겠소
교회를 크게 지어놓으니 매달 유지비가 엄청나겠지.하루도 놀면 안되니 교회를 놀릴수 없겠지.그러게 마음에 교회를 지어야지 왜 땅에다 교회를 지어 고생을 자초하시나~신도들은 천국가도 목사나 장로들은 지옥에 갈거같네.아니면 모두 갈데가 없거나~
암울하다. 교단 지도자라는 사람의 입에서 저런 수준의 말이 나오다니.
문대통령의 강단있는  원칙적방역정책을  바랍니다.누구도  방역에서 예외없습니다.교회 할아버지가 와도 강력히방역해서 국민들의 생명과건강을 지켜주세요.
종교자유는 당연히  보장되어야지다만 방종으로 가면서 남에게 피해를 준다면그건 종교의 이름으로 위장한 살인행위일것임
니들끼리만 죽으면 누가 뭐라 안한다고!!옮기지 말라는 소리를 못알아쳐먹어?
그동안 개독교에 주던 혜택부터 없애고 시작합시다. 타인 존중이라는 가치를 모르는 단체를 종교라고 봐야합니까? 저들이 국민들을 존중하지 않으니 국민의 하나인 저도 저들을 존중할수 없습니다.
인두겁을 쓴 개독 악마들너거들때문에 선량한 대다수 국민들이 고퉁받는것은  눈에 안보이지.너거같은 마음이면 기독교는 이땅에서 소멸될것이다.일부 개독들빼고
국민들한테 피해 주는 교회는 혐오 시설이다.
이기적임의 끝판왕. 정말 대단하시네~
이런걸보면.. 코로나가 우리에게 매우 중요한걸 알려주었다.. 대한민국은 기독교와 토왜들이 있는한.. 절대로 발전할수 없다라는거...
그러면 목숨을 내놓거나욕심과 편견에 찌든놈들
당신들  목숨은  몰라다만  내 모든 식구들을  지키고 싶으니제발  교회  좀  지켜라
김씨 사기꾼 개목~악마의 새끼들
내삶을 망치고 우리를헤치는 저딴인간들을 인격존중 해줌니까?걍 강제로 해요국민이 있어야  나라가 있고 나라가있어야 자유있다 .사람목숨보다  우선순위는  그무엇도 없다구요
나도 기독교인이지만  저런목사는 옆에있다면   아주 패주고싶다 정말!!!
아무도 니들의 종교자유 부정하지 않는다. 하지만 니들의 종교자유가 남에게 피해를 주면서까지 허용해줄 수는 없다.
김태영 👎👎👎👎예배를 드리지 말라는게 아니라  모이지 말라는 것이다 이웃을 사랑한다면 ...교회 자체적으로 아무리 방역을 잘한다고 해도 지금은 모두가 바이러스에 자유하지 않은 위중한때이다
개신교 이제  그만하자.   징그럽다.  바울의 이방전도로 우리에게  까지온  기독교 근데  쓰레기 목사들이 대한민국 참신앙을 한번에 부쉬네요.  불쌍한 개목사들...  ㅉㅉ
이거 목사 맞아?사람들이 코로나로 고통은 받던 말던감염되면 나라에서 고쳐줄테니우린모인다. 이건가?모여서는"하나님 저 놈들이 하지말라고 해도 모였습니다.저 놈들 뒈지던말던우린 이쁘니까 코로나 안 걸리게 해 주실거죠? "라고기도 하나.목사자격없는 놈들이다.
나라에 전염병을 재확산 시킨 죄에대해 적극적인 사과를 해도 모자랄 시국에 종교의 자유 운운하다니참으로 개탄스러운 일이다.
진짜 쪽팔려서 기독교라고 못하겠다.니들 목사들이 망쳤다. 보수교회? 그게 말이 되냐? 하나님 아래 보수진보가 어딪냐?그렇게 말하는 놈들은 다들 사이비다.돈 더 벌라고 하는 헛소리일뿐.
종교의 자유 때문에 내 자유가 사라짐
하 대한민국 민주화 되었구나저 목사들 박정희 전두환 전대통령 앞이라면어떤 말을 했을까? 궁금해 집니다
목사님들아 당신들이 믿는 예수를당신들이 앞장서서죽이고 있네
인권이고종교고모두다엄격하게독재정치해야이것들이정신을차리려나너무나헤의해졋다대한민국국민이이것밖에안되나?한숨만나온다앞으로가더걱정스럽다이나라가몇몇미꾸라지땜에진흙탕물이돼버렷내
니들  뒈지는 건 노관심근데 니들만 뒈질 자신 있냐?종교자유가 왜 나와믿지 말래?아우 다 망해라
종교의 자유가 아니라 헌금수금의 자유로 들림.
목숨과 못바꾼다는 개독 먹사는 하고 싶은 말을거꾸로 한것 같은데.아니면 본심인가?개독예배는 못숨과도 바꿀 수 있다 라고 하려던거같은데.
교회가 암덩어리다 성당 사찰까지 끌고 들어가 물타기하지마라 교회라쓰고 기업이라 읽는다가 개신교의 솔직한 민낯아닌가
나 성도인데..저딴 목사들 다 쏴죽이고 싶다..지들이 무슨 하나님의 종 운운..마귀의 종들인 주제에..진짜 하나님은 교회에 있는게 아니라 사람들안에 있다..그것도 가장 낮은 자들..그들을 사랑으로 섬기는게 예배임에도..교회지어서 헌금통 돌리는게 예배라 사기치는 사기꾼들..
예배가 생명이라면이웃의 생명은?
누가 신앙생활 하지 말라고 하냐? 감염병좀 그만 옮겨라 니들이 하는 꼬라지가 니네 이웃들한테개민폐 끼치는 꼴이다 이번 코로나19 정리되면 우리나라 교회들 진짜 한번 대대적으로 세무조사하고 확진자 나온 교회는 무조건 구상권청구 때려서 목사놈 길거리 노숙자 만들어야 한다 진짜로우리나라 교회들 한번 싹 쓸어버렸으면 좋겠다
싸울상대는 정부와 법이 아닌 코로나 바이러스 입니다.
남에게 피해를 끼치는 기독교는 사라져야합니다ᆞ천주교로 개종하고 싶습니다ᆞ하나님은 섬겨야 하니까요ᆞ
밥줄인데 오죽하랴~~
기레기 색히 제목다는 거봐라.이게 종교에 대한 입장차이인것처럼 교묘히 문정부 방역행정까는 거봐라 기레기=개독=♪~♩♩♪♪들.
저는 무교입니다. 기독교인들께서  종교의 자유가 있다고 말씀하신것처럼 저도 우리나라 국민으로 법을 지키고 자유롭게 살아갈 자유가 있습니다. 기독교인들의 자유를 지키기 위하여 저의 자유를 억압하는 일이 있어서는 안되겠지요. 동네교회에서 저에게 하나님께서 ‘네 이웃을 사랑하라’ 라고 하셨다며 예배참석을 권유받은적이 있습니다. 그 ‘네 이웃이 ‘ 바로 기독교인들 주위에 많이 계심을 잊지 말아주셨으면 합니다.
저 눔들 박정희 두환이때는 저런 소리 못했을거다
그럼 죽어
종교의 자유는 양심의 자유랑 같은 것.자신이 믿는걸 국가가 못 믿게 하지 못 한다는 것이지자신의 믿음이 다른 이에게 해를 입힐 자유는 없다.믿고 싶으면 니네 집구석에서 맘껏 믿어라.
규제하세요. 사람의 생명이 종교의 자유보다 귀할까.
천주교는  코로나 안걸리나?
일제땐 신사참배도 하셨으면서...,
저도 기독교인인데 저희입장과 달라요ㅡ 저희은 정말 미안하고 진작부터 온라인으로 예배드리고 있어요. 저란사람이 기독교대표라는것이 참혹합니다.
문대통령이진화설 인정하라고 하네이젠. 예수님 부정하네기독교위에 과학이 존재한다
목숨과도 바꿀수없는 신앙이라면확진시 살고자 치료도 받지말고 이웃에게 피해 가지 않도록 교회안에서 나오지 말고 기도만 하다 주님곁으로 가도록~
종교자유? ㅋㅋㅋ    돈다발 들이것지ㅋㅋㅋ
목숨과도 바꿀 수 없다면 당신들 목숨이나 내놓으세요 국민 목숨 담보로 걸지말고
순교는 내 목숨만 내어놓는 겁니다. 하지만 코로나는 다른 사람의 목숨을 해칩니다. 무얼 지켜야 하는지 분별하시기 바랍니다.
예배를 목숨과 못바꾸는건니 사정이고 남에게 피해를주면 안돼지.자발적으로 먹사넘 신도들 다 교회에 불러들여 문 걸어 닫고뒈질때까지 예배를 해라지옥행 일순위가 개독들
대통령이 언제 종교의 자유를 억압한 다고 말했다는 것인가? 기레기야!!!!목사님대면집회말고는 하느님을 맞이할 방법을 찾지 못한다고는 말 못하는가?의도가 있는게  아닌지?아님 설마 헌금?교인들과 그 이웃들의 건강을 해할지 모를 위협에이처럼 안이한 발상의 대답이라니그리고 “종교의 자유” 를 억압하는듯한 제목은연합기레기들아 세금이 아깝다!!!!
정신병자 보다도 소름 끼친다.미친개는 몽둥이가 약인데.민친개보다 저급한 개독들
한교총 하는 짓이 딱 저 윗동네랑 비슷해~
당신들 종교의 자유는 당신들 목숨과 바꾸세요.왜 애먼 타인들 목숨과 바꾸려고 하세요?
세금도  안내는 쉐이들이 먼 자유야  주말마다 교회앞 차도는 니네꺼지 그리고 찬송가좀 작게불러 니네 아부지가 못 듣니???  그냥 니네들끼리 모여서 바이러스가 퍼지던지 말던 알어서하고 응
목숨 못바꾸면 하느님곁으로 가면되겠네
협치  무슨뜻이야 알고써야지
종교자유=헌금걷어=내재산뺏지마
그럼 ♩♬그리고 여긴 한국이지 예수의 땅이 아니다
목사님. 핍박과 박해는 정부로부터 받는게 아니라 질병으로부터 받고 있습니다.
미췬~~ 계속 건강하게 있어야헌금낼 사람도 있는거지~~그넘의 종교자유 따지다 바이러스로 다 전멸할까?국민들이 저 총회상대로 구상권을 청구하던지합시다.
사정하지말고 순교하라
.교회  지을때 엄청 엄격하게  규제하고.. 교인들 수에 따라   주차장확보 못 하면..교회 허가도 내주지 마세요..일요일마다 차는 다 끌고 와서 온 동네를주차장으로 만들어 놓는 것들이  평일에는 텅텅빈  지네 주차장 쇠줄로 막아놓는것들.  .이웃들한테는 그렇게 야박한것들이..  뭔  종교인들이라고..
종교를 가장한 다단계
도대체 교회는 목숨걸고 무엇을 지키려 하는가?
종교는 무슨 종교 폭력배 집단이 법을 어기면 당연 법대로해야지 문대통령님 응원하고 지지합니다
종교인이라는 교회것들은왜 저리 이기적일까?진정 하느님께서일반 가정 집에서는 함께 하시지 않는다는 건가?그들의 똥고집... 말 안듣고 법규 어기면다 잡아쳐넣는 수 밖에 ..구상권,  민사소송 폭탄받고서라도정신차리길.
이런 열여덟 🐕새키들아!!!!종교자유와 바꿀려면 니네 목숨만 바꿔.근데 그게 안되잖아. 엄한 사람 목숨까지 니네들이 지금 위험하게 하고 있잖아.근데도 니네 종교 자유만 중요하다는거야?
예수팔아 무지한신도들에게서 삥땅치고지자식들에게는  초호화생활 하게해주고, 죽일 못된  위선자들.
니목숨은 상관없는데..왜 내 목숨을 니가 거는데?
당신들 목숨은 당신들 마음이지만 당신들때문에 피해보는 국민들 목숨은 어떻게 책임질건가요?그래서 당신들은 이기주의 사탄입니다
그냥 다 하나님께 가라
개독교., 성경과 예수님이 그리하라셨다고 생각지 않는다.정말 이기적이고, 배타적인 집단이다.세금 부과하고, 세무 조사하라
넥타이도 아까워요수고하는ㅓ정부에 협조도 안한다는데,저것들은 사람도 아니네요아무나목사인가요
종교의 자유? 종교를 팔아 돈을 벌 자유는 아니고? 뭐 그렇다 쳐도, 왜 너네 신념을 위해 다른 사람들의 목숨을 거냐? 너네 목숨만 걸어라.
너희들 자유때문에다른 선량한 시민들이 죽어간다.
당분간은 정부지침좀 따라주고 종교자유를 찾든해라 국민의 한숨소리 안들리냐
치료도 자비로 한다는 각서쓰고 예배보길종교의 자유는 누리고피해주면 그건 책임 안지잖아요?
종교를 빙자한파렴치한  갈취범들이너무 많다
교회에서 하느님께 기도 열심히 하시고 나오지마세요.그럼 당신 종교자유 보장되고 우리 생명권 보장되고
신천지보다 더하네
종교의 자유라는 이름으로 국민들에게 피해주는 대한민국 교회 클래스!!
집단 감염이 일어나는데 너무 이기적이네요.앞으로도 계속 전염되든 말든 예배를 드리겠다는건가.하나님은 이웃을 사랑하라고 했지 피해를 주라고 하지 않았어요.
문대통령말이 맞는 말이다
자유를 원한다면 책임을 져.
교회 가서 예배하고 찬송가 부르고 음식 먹고 뭐 다해라. 대신 교회에 가면 코로나 끝날때까지 교회밖으로 한발자국도 나오지마라
그럼 니들만 죽어라.섬으로 다 같이  들어가서나오지말고엄한 사람들 잡지말고.
니들자유땜에 다른국민들이 피해를 보잖아 개독 이기적인건 랄알았지만 상상초월이네
하나님 믿는자들에기막힌행태당신 가족들이모두 코로나를 걸리길 ...
3단계가면. 니네가 다책임져라 기독교야 나쁜♬♩들 국민생명이 니네예배보다 못한거나
김태ㆍ영 저세끼는 정신이있는거야? 지금 잠깐 쉬라고하는게ㅣ 침해냐 국민한테 피해주는건 니가책임질래! 저딴게 밀이나고하냐 지금 교회집회가 온국민을 생명을 위협하는데 성금걷게다고 여냐
종교가 법보다 위에 있을수는 없다.모조리 잡아넣어라
종교도  좋다신앙심도  인정  하지만 목숨을 잃은 것 보다     중요할까
이웃사랑도 실천 못한 것들이 무슨 목사이고  종교의 자유를 씨부리나!
자유??타인들에게 피해를 주지 않아야 한다는자유의 기본 정의도 모르면서자기들만 아는 종교 이기주의다.타 종교들은 미사, 법회 다 비대면에 동참하는데왜 꼭 유독 개신교만 예배에 집착하는지진짜 십일조 헌금때문인가의심이 들기도 한다.
교회놈들은 안기어나오고 교회안에서만 살면된다
정작 일제시대때 협력 친일 했던 한국 교회가, 독재 권력에 아부하며 세불린 한국 교회가 지금 이시점에서 치해자 인양 순교니 자유니 하고 있다. 왜? 안잡아 가니까!!!! 안죽이는것 아니까!!!!’ 이런 더러운것들
종교 자유라고.. 당분간만 온라인 예배 드리라고.. 이해가 안 되니?
지금  이게   종교탄압인가 ? 어의가없네   코로나19  때문에  잠시  지킬건  지키자는   얘기하는데  머리가  이상 한건지ㅉㅉ
기도나 하고 병원도 가지마라
오늘은 교회놈들 마스크쓰고 왔냐광화문에는 한놈도 마쓰크를 안ㅆ다니 실화였나
사이비 종교에 미친 사람들 봤는데그사람들도 똑같이 이야기 하더라집회의 자유 외치던 미통당 광화문 집회코로나 전파 시키니 쌩까더라누구처럼 자유 외치다가 개 꼬라지 당한다
왜케 더러운 먹사들이 많은건지!!기독교인으로써 창피하다제발 정신들 차리자!!얼굴 쫌 들고 다니게!!!!역겨운 먹사들아!!!
목숨과도 못 바꿔 신사참배한 개독교 ㅋㅋㅋ
문씨 갑시다  정신 병원으로
그냥 총살하슈순교하고 천국가고총살하고 지옥가슈~!!!
그렇게 하고잡음 저집단들  다함께  가두어 놓아요   그렇게 말하면 니들이 사탄이다언제부터   우리나라에  너희같은 신교가 생긴지나 알고 저딴소릴하는지...그 종교가  어디서 부터  탄생했는지..찾아보고 알고나 말해라 이 모지리  목사야저  목사라는 늠은  머리가 돌이네돈밖에 모르니  본인이  무슨말을 하는지 알고는 있는지  ..
생각하고는뇌가없나?국민들의 생명을 위협하는하교총과 같구나순교해라
종교자유를 목숨과 바꿀 수 없는건 당신생각이고  대다수 국민은 당신의 종교자유때문에 목숨을 잃고 싶지 않다...
누가 신앙을 못하게했나누가 종교를 탄압했나누가 하나님.예수님을 믿지말라했나무엇이 탄압이냐나 모태신앙갖고있는 기독교인이다내 하나님 예수님께 부끄럽지않나이웃을 사랑하라하셨는데지금 교회들은 무슨짓을 하고있나전도전도.하지말고 이웃을.한번 더 생각해라그러면 저절로 찾아온다성경 어디를 봐도  이웃에게 민폐끼치라는 얘기는 없다
자영업자로 공감이 간다..영업 못하면 죽는건 다른 소상공인 자영업자들도 똑같어 개덕아...매출 안나오면 죽고 싶다는 말을신앙운운해가면서 씨부리지 말어라..니네들은 세금도 쳐 안내잖아..
국가가 있어야 종교가 있다개신교인들은국가위에 있으려 하지 마시길그리고 대한민국은 종교가 개신교만 있는게 아닙니다.왜 유독 개신교가 문제가 되는지요불교도.천주교도같이 욕먹고 있지요.종교를 가장한 정치는 그만하시길종교는 국가를 능가할수 없슴을종교가 얼마나잘난는지대통령에게저런 말을 할지요국가와국가 대통령을능가하지 마시길~~
종교의 자유가 믿지말라고 했냐? 예배 중단하라는데 예배 몇달중단하면 신앙이 변해?그게 신앙이냐? ㅋㅋㅋㅋ 정성스런 개솔 ㅋ
종교의 자유, 집회·결사의 자유보다 상위에 있는 것이 생명권 임.정부는 목사라는 것들과 출입자들에게 책임을 지게하고 서약서를 받으셔용.감염자 발생시 모든 치료비, 방역비, 파생감염자의 치료비, 방역비, 영업손실, 자가격리자의 정부지급 생활비에 대해서 목사가 전부 부담.사망자 발생 시 미필적 고의에 의한 살인으로 구속!
기독교의 한계임기독교의 교리는 지극이 이기적이고 배타적임즉, 인간이 모여 살면서 서로 다름을 이해하고 배려 하는것이 아니고자기만이 지고지선이고  타종교를 인정하지 않고  모두 사탄이라고 함,,,그래서 지금도 십자군전쟁은 계속되고 있고하여,, 기독교는 현대사회의 적,,,
누가 목숨과 바꾸라고 했냐? 잠시 집합예배를 중단하고 각자 예배하라고 제발...
민주적으로 대해주니 목숨을 건다고 말하네진짜 총칼 들어오면 몇명이나 남을까?
일제때 신사참배 하던 놈들이 헛소리 하네  진짜 총대면 변절할 놈들이
기독교 지도자들 제발 정신 차리세요.얼마나 많은 국민들께 고통을 주려하십니까????
그럼 코로나 걸려서  교회안에서  되지시길  ㅋㅋ추악한 개신도들
와 정말 니들은 어떻게 안되는구나
예배는 거듭난 이후의 모든 시간이 예배임.국민의 생명권을 이야기하는데, 종교의 자유, 현장 예배가 의무라고 이야기를 하는 가짜들은 하나님 말씀에 순종하지 않고 팔아먹는다.순복"인간에 세운 모든 제도를 주를 위하여 순복하되 혹은 위에 있는 왕이나 혹은 악행하는 자를 징벌하고 선행하는 자를 포장하기 위하여 그의 보낸 방백에게 하라""그러므로 형제들아 내가 하나님의 모든 자비하심으로 너희를 권하노니 너희 몸을 하나님이 기뻐하시는 거룩한 산 제사로 드리라 이는 너희의 드릴 영적 예배니라"예배=거듭난 사람의 순종
하나님의 모습을 보여주세요이 나쁜  이기적인   목사들아~~!!
진짜 이 양반들 너무하는구만
그래코로나 걸려서 가라 제발
목숨같은 소리하네. 80년도 전두환이 교회를 군화발로 짓밟았을 땔 찍소리도 못해놓고는 국민이 죽게 되어 교인들을 위해 대면예배 당분간 하지 마란다고 목숨 운운 웃긴다. 정말 목내놓고 죽기나 할 수 있을까? 난 군부때 목사들 말 한마디도 못했다. 특히 오늘 청와대에 온 교단 모두. 다만 문익환 목사와 천주교가 신앙을 위해 목숨걸었지. 우리 그만 장난합시다.나도 교인인데 부끄럽다. 줌으로 하니 교인들도 좋다고 하더라. 매일 줌으로 기도회한다. 당신들 그런 노력도 안 하면서 목숨? 하나님께서 뭐라 하시나 열왕기 꼼꼼하게 묵상하세요
누가 믿지 말라고 그랬니?전염병 방역을 위해 대면예배, 집합예배를 당분간 자제하라는 것 아니니?이런 쉬운 말귀도 못 알아들으면서 성경은 어떻게 옳게 해석하고,설교를 바르게 할 수 있겠니?
목숨과 같은 종교?넘 웃기네요.이 땅에 법도 지키지 않는 이들이 하나님법을 지킬거라고는 믿기지 않네요.사업확장을 위해 세습,횡령,,,교회비리가 얼마나 많을지까지 ???현 교회는 타락의 끝판왕.세금내지 않는 종교 이런 종교의 목사,스님 가장 좋은 직업을 가지셨네요
하나님은 어디나 계십니다. 온라인 예배 드립시다. 누가 하나님 믿지 말라고 합니까? 나도 교회다니는 사람이지만   이건 아니죠.전광훈 평소언행 누가봐도 이단인데 권력을 등에 업고 있다고 한교총회장 시킨 목회자들도 책임있습니다.하나님 앞에 회개하고 코로나 끝날때까지 온라인 예배만 드리십시요. 장로.권사님 목사가 하나님도 아닌데 왜 잘못된 목자를 따라가서 당신들의 자녀와 손자.손녀까지 고통과 지탄의 대상이 되야합니까? 잘못된 기복신앙으로 하나님 이름을 망령되게 하지마십시요. 죽으면 목사가 책임줘주지 않습니다.
교회는 다음과 같이 선언하면 되겠네1. 누구로부터 간섭받지않고 대면예배 하고2. 코로나걸리면  자비치료하고3. 사랑하는 이웃에 전파시키면 손해배상 책임을 지거나  감옥간다 중 택1한다...
대한민국이 망한다면 그건 개독교 때문임
돈에 환장병 걸렸나누가 보면 종교 탄압으로 알겠다이 무지깽이 사탄아
이자식  말한번 잘했다ㆍ교회가 사업장이 맞잖어주일마다  돈들어오는데  그걸 못하니까종교자유를  팔아먹지ᆢ이놈들아 종교자유만 있고  일반국민 건강과 생명은  안중에도  없더냐  쓰레기들아
종교의 자유는 목숨보다 소중하단다.....네 이웃을 사랑하란 말씀 기억하고 있나?네 이웃의 목숨은 당신의 신앙보다 가벼운 것인가?신앙은 교회 안에서 예배를 해야만 이루어 지는 것인가?늘 하나님께 기도하고 행동 하나하나 하나님의 가르침대로 살아가는건 신앙이 없는건가?하나님은 온누리에 계신다고 입이 닮도록 이야기 하지 않았는가?하나님을 섬기고 따를 사람을 살리자는 거다내 종교의 자유를 위해 하나님을 섬기고 따를 사람을 다 병들게하자는 것인가?사람들이 다 병들어 죽은뒤 누가 하나님을 섬길것인가?
남의목숨을 끊을지언정 대면예배를 해야한다? 성경에 그렇게 나와있나요? 하나님이 그리하라 하셨나요? 접하는 이로선 참 답답합니다. 불길에 뛰어드는 하루살이 같아요.
헌금통 돌릴때 좀 그렇게 참된 신앙생활을 해라 ㅡ당회장  세습목사 장로  ㅡ돈질 권력질 할 때는 하나님  안 찾고 뭐했냐
산사참배 하던 것들이..전두환이 위해 조찬기도회 열어주던 것들이..쥐새끼  빠꾸네 앞에서 벌벌 기던 것들이..종교의 자유가 120퍼센트 보장된 지금마치 열렬신자 코스프레???
정부는 개개인의 종교의 자유를 억압한 적이 없다. 전염병이 도니, 비대면으로 종교행위를 하라는 거다. 그걸 종교탄압에 공산국가 프레임 씌우려니 이꼴이다. 진짜 공산국가면 언급하는 순간 이미 잡혀 죽었지. 이런것들이 살아있는 걸 보면 답은 이미 나와있다. 예수가 문제냐, 목사가 문제냐, 아님 교인이 문제냐. 쩝...일부 종교인들이 왜곡하고 부풀려 주장하고,또 일부 언론이 그대로 나팔부는 게 제일 문제다.
목숨 걸고 예배드린다? 예수님이 언제 나를 예배하라고 하신적 있나요? 나를 따르라~했지 나를 예배하라~지 않았습니다. 예수를 따르는 것은 세상에 빛과 소금된 삶을 사는 것이지 삶은 잃어버리고 그저 교회당에 모여 목숨걸고 예배드리는 것이 아닙니다.  당신과 같은 이들을 향해 2000년전 예수님이 이렇게 말씀하셨죠. "화 있을찐저." 쉽게 말해 저주를 받을 것들이라! 입니다.
문제는 니들 얘기 다 좋은데 (왜냐면 말해도 못알아 들어먹으니까) 만약 코로나확진자 나오면 어쩔거냐는 거지? 100프로 안나온다고 할수있나.그러면 예배를 드리던가 하고 만약 나오면 그 책임을 누기지냐고. 교회에서 지나. 결국국가가 책임을 지고 주변사람들 다 피해보고....지금 노래방, 피씨방다 정지잖아. 근데 교회는 왜 안되지. 뉴스보니까 카톡릭, 불교예배를 다 없앴던데. 이와중에 기독교만 예배를 드린다. 의사파업하는것과 니들하는 짓이 다른게 뭐니?
예수님이 그렇게 말씀하셨을 것 같나?나도 기독교인이지만 우리 교회 3월 이후로 대부분 교인 얼굴도 못 보고 영상 예배 중인데 다들 너무 하네.그토록 대면 예배 강행해야하는 이유가 헌금인가??
이사람들 해도해도너무허네종교자유 운운하는대배부른 소리다진짜 총칼 들이데볼까생명보다 더 소중한건 아무것도 없다국민 생명이 걸린 코로나다자중하고 정부 방역에협조하라
목사같지도 않은 이들이 참 입을 잘도 놀리네.니네가 정치하러 거기갔냐?방역을 대면예배드리믄 어떻게 돕는다는건데.이 미련맞은  사람아
한교총 회장아종교의 자유란 헌법을 요상하게 해석한거 아니니하느님을 믿어야지 니들 목사놈년들을 믿게하고 돈 가져다 바치게 하는게 웃기는 거잖아돈받아 먹으면서 세금도 안내도 니들이 무슨 나라의 지도자나 되는양 헛소리 지껄이고재인씨가 맘먹고 도와달라 했으면 그냥 도와줘뭘 잘났다고 떠드냐~~!! 니들이 이렇게 나오면 신천지랑 틀릴게 뭐있냐신천지는 사이비라 예배,소모임 하면 코로나 걸린거고니들은 진정안 개독이라 안걸리냐~~!! 이미 다 걸려서 치료받고 있잖아~~!!쓰레기 같은 개독질 그만하고 한달간 니네 사업장 폐쇄해라~~!
신앙을 생명같이 여긴다..종교인들에겐 중요하겠지요..당신들의 생명같은 신앙심때문에나라에 재난이 생기고 있잔아요..일말의 책임감이나 창피함도 없이그런 자리에서 그딴말을 하다니요..무조건 미안하다 해야하는겁니다김태영대표..눈 크게 뜨고 보세요이게 그냥 유행병입니까?배부른소리마세요..
그래 너거 목숨과 바꾸던가 말든가 관심없다 일반 시민들은 우짤낀데
당신네 교회는 최고소득이 보장된 영업장이요, 세금 한 푼 안 내는 사업장이다.
대통령이 개독들  예수믿지 말라고 하더냐?모여서 예배하는걸 잠깐 멈춰달라 사정사정 하더라,  서양귀신 섬기면 한국말도 못알아듣냐?
사찰이나 성당이랑 동급으로 엮지마세요이기적인인 개독들아
이분도 죽는게 목적이신가 보네요?목적달성하시라 기도라도 해야하는건지~~~그런데  조용한  성당과 사찰은 왜 끌고들어가요?
종교 자유와 온라인 예배가 무슨 상관이지??참..우리나라 목사들 수준이 저모양이니....한심하고 답답하네....
한교총 회장 말이 너무 놀랍다.개웃긴다. 나라위에서 군림하려드는 이기적인 그들이 정말 싫다.
돈벌이는 목숨과 바꿀 수 없다고 말은 바로해라
교회 교회 진짜 다 뷸질러 버리고 싶다
교회운영자들이나 목사들이현장예배를 고집하는이유는교인들이 교회에 직접나와 현장예배를하지않으면 그동안의 세뇌가풀려점점 예배참석률이 저조할것이며결국 십일조등 헌금입금이 안돼 교회붕괴될것이란 우려가 크기때문이란 댓글을봤는데공감이 가더군요
이어 "신앙을 생명같이 여기는 이들에게는 종교의 자유는 목숨과 바꿀 수 없는 가치"라고 덧붙였다뭔 소리요?몇 몇 사람에게는 생명보다 소중한게 있지요.그게 사람마다 다 다르지요.그럼 그 다른 기준별로 생명보다 우선시 되는 걸 정책 기준으로 삼으리요?누구는 돈을 생명보다 우선시 하면돈 들어가면 생명도 무시하는 정책을 집행해도 되는거요?지도층이라는 사람이 본인들 중심으로만 세상을 보니이 세상이 이기적이고 갈등이 심화되는 거지요. 하느님께 다시금 여쭙어 보심이 좋을 듯 합니다.정녕 교회만 다른 기준으로
교회 20년 넘게 다녔다.청년부때 사영리를 들고 미친듯 전도했다.몇페이지 안되는 작은책자.지나가는 사람 붙잡고 그 책자에 나와있는 내용앵무새처럼 따라만 읽히면 그는 구원받고난 그를 전도한거란다.이런 미친!!신앙생활은 온대간대 없고교회생활이 신앙의 척도가 되었고이웃을 섬김보다목사님과 교회를 섬기는게 하나님과 동행하는 삶이라 가르친다.
미친자들나라가 건강해야 종교의 자유도있는거지누가 못하게 하냐?비상시국인 만큼자제해달라는거지무인도섬에 니들끼리 공동생활하며 예배 실컷봐라남한테 피해주지말고종교는 마음의 안식을 얻는 수단이지떼거지로 모여서 질병퍼뜨리는게종교냐?
종교가 국민의 자유를 이렇게  억압하는건역사적으로  본적이 없다기독교는 한국을 떠나라!   너흐들 때문에 대한국민이 힘들다!
이기와 독선으로 배를 채웠나?대통령께서 좋게 말하니 무서운 줄 모르네
종교의  자유보다  헌금이  더  중요한것  아니냐?기독교가  일제시대때    조선총독부에   부응하고군사정귄때는   또  동조하지  않았나?
종교 자유?맞아근데 왜 타인의 생명권을무시하니?너거들은 존재의 이유가없어.가치가 없단 말이지.염치 없는것들.
김태영은 무슨 개뼉다귀 씹는 소리 하고있느냐?너희 먹사들만이 목숨을  걸고라도 예배를 해야겠다고?너희만 죽으면 그만인데 전광훈과 네놈들이 나라의 발전과 국민의 목숨을 추락시키고 있는것을 모른다는말이냐?하나님이 계시다면 나라를 좀먹는 먹사들부터 데려가 주세요.
다른 사람들의 자유는  어떻하실런지학교도 못 가고 외출도 잘 못하는  아이들의 자유는?코로나가 더 많은 사람에게 전염되어 경제가 어려워 지고  생계가 위협 받는다면?기독교의 자유만 보이시나요?  그 외의 일반인들의 자유는?
인간이   아니구나.어찌    세계적  난국앞에   대통령의   부탁을    일언지하에  면전에서   거절하나....
코로나 앞에서 정부에 독재를 이야기 하는건 반대로 말해 국민을 향한 기독교가 독재를 하겠다는거와 모가 다르냐. 국민이 있어야 종교가 있는거다   이런식으로 나오면 국민은 기독교를 사이비로 밖에 취급하지 않는다
원로의 수준이 겨우 그 정도냐 100년된 기독교 집안에서 자란 나는 이해를 못하겠다 대통령이나 질본에서 종교의 자유를 탄압한 적이 있는가 질병 차단을 위해 다수인이 모이는 예배를 당분간 자제하고 비대면으로 예배를 드랴 달라는게 종교탄압인가 집회결사의 자유를 운운하며 정신줄 놓은  판사놈들이 몇몇이 결국 나라를 삼류국가로 끌고 가더니 이젠 종교계 원로라는 자들이 기껏 종교의 자유라니신앙의 자유를 탄압한다는 건  하나님을 믿지 말라고 강요하는 걸 말하는거지 전염병 상황에서도 대면예배 자제 요청이 어찌 탄압인가
국민을 상대로코로나 테러를 자행하고 있는 네 넘들은 종교의 자유를 파괴하고. 있는 것이다
예배질할때 전부 불질러 태워버림 좋겠다
예배 허용하되예배로 인한 확진자 발생시모든 사회적 비용 교회가 책임진다는각서 받고 예배허용 하시길그러니 기독교가 욕먹습니다
종교에 목숨걸꺼면당신들 목숨만 걸어라일반 시민들은 무슨 죄냐고요!!
작금의 사태의 본질을 종교의 자유 논점으로 호도하지 말라. 당신들이 속한 사회와 이웃에 대한 책임을 어떻게 질 것인가가 사안의 핵심이다.#NonChristianLivesMatter
⟨정부가 교회나 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다~~⟩종교가 영업장 아니었나? 다 헌금이라는 명목으로 돈 바라고 있는 장사꾼들
그럼 목숨을 바쳐라너희 종교때문에 나라 망가지는 꼴은도저히 못 보겠으니차라리 너희에 목숨을 바쳐라너희 목숨 보다는 나라 와 나에 가족그리고 미래를 이끌 어린이들에 목숨이 더 소중하고 값어치 있으니까
개신교는 종교단체라고 볼수없고하나의 큰기업이고 신도들한테 돈을 벌기위한 단체이면전정한 종교인이면 항상 주님이 있다고 생각하고집에서 예배를 해도 되는데 사회의 악마처럼온국민에게 피해를 주면서 모이는 이유는 정당하지 않다
나의 생존권은 너희들 종교의 자유보다더 소중하다극이기주의 자들아
진짜 욕나온다.. 제대로 교회 다니는 사람들이 말하길 지금 저렇게 대면 고집하는 건 이단에 가깝고 헌금이 중요한 중소 개척 교회라더라. 지금 교인들 잡아 죽이는 종교박해 하는 것도 아니고 무슨 목숨 타령이냐. 너희들 때문에 엄한 국민들 목숨 잃게 생겼다.
김목사님 저도 기독교인입니다 당신들이 지키고 싶은건 신앙의 자유가 아니고 교회 헌금 아닌가요?그냥 솔직하세요
독재정권땐주딩 털지도 못했던 것들이자유로운  세상이되니까종교 자유?웃기고 있네
정부가 교회나 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다"라고 말했지만 실상은 예수님 팔아 헌금이라는 명목으로 장사하는데 아닌척하기는 신도들은 가난해지고 목사는 부유해지고  아니라면 십일조 받지 말아라
종교의 자유는 종교활동에 방해받지 않겠다는게  아냐..  특정종교를 선택하더라도 불이익이나 차별을 받지 않는다는 뜻이야..  개신교너네가 그동안 타종교에 해온 패악질을 봐.  선교 전도라는 이름으로 지금도  행해지는 언어폭행과 강요를 봐..
교회가 문을 열어도 진짜로 믿음있고 양심있는 교인들이 안가면 그만이다제발 이기적인목사들의말에 현혹되지말고본인과 가족과 이웃의안전을 생각하세요
입만살아가지고새끼들 돈벌이 수단인 주제에
본인들의  교회를  영업장이나  사업장 처럼  만들어  놓고  그 처럼  취급하지  말라.  죽음보다 신앙이다.  개그를  하세요.
교회가 국격을 나락에 빠드린 주범인데........ 적반하장도 유분수이지...... 얼굴 뚜꺼운 목사 양반당신들 지금 제 정신인가????? 이런 날 강도 같은 사이비 죵교인들!!!!!
제발 이웃사랑에 목숨을 바쳐라 이 바리세인과 서기관 같은 것들아
종교자유를 부정하는것이 아닙니다 목사님..신앙이 목숨보다 중할수있지요.목숨바쳐 신앙을 지켜오신 분들도 있었습니다.그때는 종교의자유를 부정하고 우상을강요하고.신사참배를 요구하며 기독교를 멸시하던 때였지요..하지만지금은 상황이 다릅니다.루터란분이 종교개혁을 왜 외치셨을까요..잘생각해보셔야 합니다.정치에 기웃거리는 종교인이 추앙받는시대.돈으로 교회를 평가하는 영업장같은 현장..돈때문에 대를이어 물려받은 사업장같은교회..성추행으로 제판받는 목회자..이럴때일수록 더 낮아지는 교회가 되어야 합니다...교회다니는 성도가..
장삿꾼 목사들빨리 천국 가세요대통령을 협박하는 헌금장사 해서 돈 벌겠다는식의발언한게 목사인가?교회만 종교자유를
잠언14:16 지혜있는 사람은두려워할 줄 알아서 악을 피하지만, 미련한 사람은 자신만만해서 조심할 줄을 모른다.누가6:39 예수께서 비유를 들어 말씀하셨다. "눈먼 사림이 눈먼 사람을 인도할 수 있느냐? 둘 다 구덩이에 빠지지 않겠느냐?"파업하는 병원만이 아니라, 대면예배 고집하는 교회도 리스트업해서 기피하는게 바람직하죠. 성경을 모르는 자들을 따라가선 안됩니다. 각자 성경을 읽으며 하나님을 아는 지식을 얻는 게  훨 낫다고 생각해요~
불교랑 천주교는 종교의 자유를 훼손 당했냐??? 왜 쟤들만 맨날 난리??? 자영업자들보다 목숨걸고 더 난리냐!!!!!!!
당신들의 목숨과도 같은 종교의 자유가다른 사람들의 생명을 위협하는 거에 대해 책임은어떻게 질건데? 자유만 있고 책임은 없나요즘 당신들을 보면 거룩한척하며오히려 잔인하게 예수님을 죽였던 유대교 종교인들이생각나는건 왜 일까
온라인 예배 하면 되잖아요. 헌금 때문에 그러세요?
휴~~ 우리나라 교회는  교회가 아니였군요....ㅜ넘  슬픈날이네요..
그에 따른  책임도 지십시요.치료 비용, 감영 시켰을때에 따는 구상권여기에 대해선 말 한마디가 없군요.권리만 누리고, 책임은 안지겠다는것인가요?
언제 대통령이 예배하지말라고 했냐?대면예배 말라고 했지 비대면 예배도 말라고 햤냐?공권력이 언제 억압했단 말이냐?왜이렇게 말귀를 못알아 먹냐?성경을 읽어도 글귀 말귀가 막힌거 그래서 그런거야?성경도 이산에서도 말고 예루살렘에서도 말고 신령과 진정으로 예배할 때가 온다고... 그때가 지금이라도 말하는걸 눈으로 보고도 해석이 안되냐?예배의 장소가 왜 꼭 교회여야하냐?왜 신자들에게도 설득력이 없는 율법타령이냔 말이다. 제발 정신 차려라. 지금 교회를 영업장으로 만드는건 너네 목사들인걸 왜 모르냔 말이다
코로나는 너만  걸리고 너만 죽는게 아니라 불교인도 천주교인도 무신자인 나도 너땜에 걸릴수 있다 이 이기적인 친일파의 침투로 더러워진 개독교인아
한교총 =뉴라이트 개독광화문 참가자 모집전씨를 암묵적으로 지지예배타령은 돈 때문이야예수팔아돈버는니들은 죽어도 괜찮다만니들 때문에엄한 국민이 위험에 빠진다예수가 원하는 건국민의 생명과 안전이것과 반대로 가는한교총 뉴라이트 개독은예수의 적이다
자유만 알고 책임은 모르는구나  자유이는 그이 상응한 책임이 뒤따른것도 모르는 무지한것들....    니들이 원하는 자유로 인해 벌어지는 책임은 지는 것이니구상권 오케??
종교의 자유가 아니라 헌금을 통한 경제적 이득의 자유겠지 ㅎ
한교총 회장 오버하네...진심 극혐 발언 누가 북한처럼 종교도 못가지게할때나 나와야할 발언이 코로나 정국서 나오는지 괴상한 논리
종교자유 보장 하고 있는데  대면 예배를 온라인으로 하라는건데 솔직히 돈때문이라고 해  종교로 포장하지마
천박한 돈벌레 같은 것들만 반발하고 나서는구만!!
신앙의 자유 포함해서 개인의 자유 이야기하는 자들 중에공동체에 대한 책임과 의무 이야기하는 인간 하나도 없다. 그렇게 집합예배하고 싶으면 교회에 모여 문 걸어 잠그고 코로나19 없어질 때까지 나오지 마라
성당과 사찰은 잘 따르는데 왜 교회만 이리 안따르냐?니네 종교만  종교냐?
영업장과 뭐가 다름?  십일조 때문에 문 못닫는다는 말 아님? 하나님 믿는데 장소와 시간이 왜 중요? 교회는 손님 떨어져 나갈까봐 전전긍긍 이게 다 돈 때문 아님? 목사 자제들 유학비에 거주비 생활비 다 신도들 주머니에서 나가쟈나! 이게 영업장 아니면 뭐요?
개..독들아~~종교의 자유란 종교를 자유의지로 선택할 수 있는 자유다.감염병과 관련법도 무시하고 마음대로 행동하라는게 아니다.이 무식하고 폭력적인 개..독들아~~!!부끄러운줄 알아라~~주님이 노하셔서 네넘들에게 ,지옥을 내리실거다~!!
니 목숨을바쳐순교하여증명해라
대통령 더러워서 못해먹겠네저런것들도 사회지도자라고 상대해야하다니
역시 비지니스 개독들~~~
부탁까지하는데면전에서거부하는 저런자들이종교계의 지도자라는 사실이나를 화나게 한다이런사실 자체가확산의주범 입증 아닌가?
교회인들아  너희만   코로나 걸리면 상관없어~~.  교회에서   나오지말고  니들끼리만  있으면 상관없는데~~ 밖에  나와서  안다니는 사람 까지 옮기잖아  그건   누가 책임질꺼야
김회장, 좋다, 대면 예배해라. 대신, 예배 마치면 절대 다른데 안가고 집구석으로 직행해서 2주간 쳐박혀 있는다고 약속해라. 1달 두번 그런생활만 해라.그람 아무도 머라 안한다.
사업하는데 방해 하지마세요 라고 하는거 같네요
종교의 자유?.....  대한민국이 니들보고 하나님 믿지 말라고 하더냐?.....  아니면 하나님 믿으면 감옥보낸다고 하더냐?.....  전염병 위험이 있으니 여러사람이 모이지 말라고 한것인데, 그게 종교의 자유를 억압하고 제한하는 것이냐?...... 정 그러면 니들이 믿는 하나님 나라로 가거라....  가서 맘껏 종교의 자유를 누리고 모여서 지저먹든 볶아먹든 맘대로 해라.....  갈때는 꼭 니들 가족과 니들 추종들자들 데리고 가고.....  혹 편지 보낼수 있으면 소식이나 전해라.....  주소지는 지옥으로 써 있을 것 같으니.
그럼 대면예배하다 코로나로 죽으시요단 다른사람에게 피해를주지는 마시요
당신들끼리 모여서 한곳에서 단체로 있다가 조용히 하나님께 가면 안되겠니? 왜 죽음의 사신이 되어 온갖곳을 돌아다니는데...죽어도 괜찮다니 안말려...그런데 남은 죽이지마라
종교의 자유를 당신의 목숨보다 중요하다고 생각하는 것은 자유지만대한민국 국민들의 목숨보다 더 중요하다고 생각한다면당신은 사이비요.. 마귀일 뿐이다.이세상의 어떤 종교도 대한민국 국민들의 목숨을 담보로 할수 없다....절대~~!!!
"신앙은 목숨과 바꿀 수 없는 가치"라니? 신앙을 위해서는 수많은 다른 사람의 목숨을 희생해도 된다는 말이냐? 너희들이 퍼뜨리는 코로나 때문에도 죽지만, 더 많은 사람이 코로나가 일으키는 경제 문제로 죽어난다. 너희는 신앙으로 살인을 저지르고 있는 것이다.
문제늣    다른    사람  죽인다는   거야  망하게   하고  있다는거야    혼자   해 ㅂ  ㅅ
지금 뭔가를 착각하시는데 이거는 나라를위해서 그리고 국민들을위해서 부탁하는건데 모이는거를 당분간만 보류해달라고 부탁하는거잖아요 내가다 부끄러워서 이제는 교회다닌다고 말도못하겠네요
그럼 죽어
김태영씨믿는 자의 시각으로 볼때 당신은 분명 가짜임을 스스로 깨달아야 합니다.성경 어디에 예배는 꼭 교회에 모여서 드리라고 했나요?24시간 삶 자체가 예배고 신앙이며 예수님은 골방에서 은밀히 기도하라고 말씀하시지 않았나요?솔직히 당신들이 그토록 중요시 하는 예배의 가장 중요한 목적이 헌금때문임이 아닌가요?이웃에 막대한 공포와 피해 혐오를 주면서까지 종교의 자유를 운운하나요?누가 종교의 자유를 빼앗았나요?예배 방식만  그것도 당분간, 자제하라는 것이 종교의 자유를 빼앗은건가요?
저리 답답한 인간이 교계 지도자라고 행세하고 있으니 개독교란 소릴 듣지? 누가 지금 종교의 자유에 대해 이야기하냐? 코로나가 창궐하니 잠시만 대면예배 좀 중지해 달라는 것에 어떻게 종교의 자유로  대응하냐 이 답답한 인간아~ 니가 섬기는 하나님이 이웃을 사랑하라고 한 것은 뭔말이냐? 니 이웃이 니땜에 병에 걸리든말든 예배보라 그러디? 이 개독교 신자야
개신교가 태어난 독일에서도 교회 예배 금지 시키더라그런데 다들 따르더라이러니 우리나라 기독교는 개독이라 칭한다
니들목숨말고 다른목숨은?남들 죽여가면서  니그들  예배자유누리겠다고?참~~~~한심하다.  왜살았냐 그동안이웃을 사랑하라면서??????느그들은   헌금만을 사랑하고있었네사업장 취급말라고??지금 작태가  헌금 사업장같잖아
종교도 나라가있어야 종교지 나라없는 종교도 있더나나라가먼저지 종교가 먼저냐종교지도자들 니들이 일해서돈버냐종교핑게대고 돈띄어 생활하는 쓰레기 일종이지데모나하고 코로나나 전염시킨 종교  싫다 싫어 쓰레기 종요들
뭐래? 세금도 한푼 안내는개꿀빠는 자영업자면서이럴때만 순결한 신앙인인척바리새인 같은 소리하고 있네~코로나 때문에 니들 목구멍으로 들어갈헌금을 못걷히니까아주 똥줄타는 건 이해하는데코로나 때문에 전세계적으로 망하고 폐업하고게다가 80만이 넘는 소중한  목숨이 죽어가고 있다이러다 나라가 멈추고더큰 심각한 사태가 일어나지 않게 협조해달라는데뭔 종교탄압받는 것 처럼 얘기하냐?이땅에 태어나면 먼저 대한민국인이지 기독교인이 이니라는 거 알아라!새겨들어라!우리를 시험에 들게 하지 마옵시며다만 악에서 구하옵시소서!
이 인간들은개념을 어디다두고 다니나?방역이 우선이지..니네 신을믿지말라고 했냐?처음부터조심해서방역수칙 지키라고했는데안지키고도망다니고하니상황이 심각한 수준이라정부가 나서서모이지 말고비대면 예배로조치를 취하는거잖아..대통령이 나서서이 정도로 하면알아들어야지..민주화되니깐게나 고동이나난리부르스네...
종교의자유는 인정 그러나 그것으로인해 다른사람들이피해받으면 다물어주면됨 돈으로..1원짜리하나 안빼고 실수였다 고의가아니다란 말은 안씨부리도록 법으로 정하자 구상권 청구
누가 하나님 믿지말래..? 그냥 이 하수상한 시국에 다들 힘들어하는데 도움은 되지 못할지언정 흙탕물 일으키는 미꾸라지 마냥 사태를 더 악화시키니까 그러지 말라는 거 아냐.. 뭔 말을 그렇게 못쳐알아듣냐.. 그러면서 무슨 리더라고.. 이런 망할..
정말 쌍욕이 나올라칸다
남의 목숨 귀한 줄 좀 알아라예수랑 하나님이 그 따위로 가르치냐?벌레만도 못한 놈들
말잘했네교회는 사업장이야사업장 ㅋ세금내야지 종교인이면기독교 일부 목새는 정말 반성해야해
종교 자유가 아닌 십일조를 포기 못한거겠지..
종교의 자유를 너무 쉽게 공권력으로 제한할 수 있고, (예배) 중단을 명령할 수 있다는 뜻으로 들려 크게 놀랐다--⟩ 저는 최근 감염의 절반이 교회발인것에 깜짝 놀랐고 그런데도 성찰보다는 정부를 대통령을 나무라는 그 오만에 진짜 깜짝 놀랐네요 우리 교회만 아니면 된다는 건가요??
그냥 돈 때문이라고 해라 자슥아   저런 자식이  한교총 회장이래 참내
교총회장 이늠아 광신도 아냐?별 미친소리 다하네뭐?뭐? 목숨보다 중하다고??????완전 사이비!!!!
종교자유는 목숨과 바꿀 수 없다고요? 그래서 기독교가 남의 목숨을 위태롭게 만드는 겁니까? 자유에는 책임이 따릅니다. 지금 교회들이 하는 언행은 자유만 주장하고 책임은 전혀 안지는 것입니다.
종교 따위에 목숨을 잃고 싶지 않고..더군다나 사이비 이단  돈에  재개발 알박기하는  개독교에 질렸다..  테러하는  집단도 지긋지긋하거.. 니들이 진정 종교쟁이들이 밥먹고 살려고  종교란 컹깎지를 이용하는 거지
진짜 막가는구만 당신들이  신도들 선동해서  지금껏  대다수 국민들에게 피해를 주는건 생각안하냐  아이들이 학교도 못가고 심지어  밖에  나가서 밥한그릇 편히 못사먹는다.너희들 때문에 국가경제가 바닥인데~~~🐕 새끼가 어딜가서 주둥이를 놀려~~~곱게 늙어라~~~이기적인것들아~~~꼭 교회가서 예배를 드려야하냐 무책임한 개독들아~~~
자유에는 책임이 뒤따른다의무없는 권리는 없다사실 인류사에종교만큼 무익하고 해충만도 못한 존재가 또 있는가?
예배 안하는게 예배야. 무식한 종교사기꾼 주제에.
이 시키들  무슨  개독  빤스목사들이종교냐?한교충  회장시키가  저따위니,개독은 개독이다.
너의 종교의 자유를 왜 남의 목숨과 바꿔먹냐고 마귀야
어디에나 계시는 하나님은 신앙이  중요하다셨다.하나님팔이 헌금 장사꾼 목사들은,신도들과 국민들의 감염위험을  외면하며 예배가 먼저라고 개소리를 쳐하네.
답이 없네..  본인 목숨만 거세요.. 교인들은 뭔죄?  목숨 지키고 싶은 교인들은 교회 탈출이 답이네..교인들없으면 헌금은 누가 낼까?
본인 목숨은 알아서 하고이웃에 피해를 주면 안되잖아자유엔 책임이 따르는데 집단감염의 책임은 어찌할거냐
나도 40년 넘게 교회 다니고 있는 기독교인 이지만 이런 소리는 도저히 이해할 수 없다. 형식주의에 불과하다. 신앙은 온데간데 없고 예배라는 형식만 남은 것 같다. 솔직히 여러 교회에서 목사라는 사람들 설교를 들어봤지만 자기철학을 설파하는 목사들이 넘쳐난다. 이명박근혜 때는 아무리 못나도 대통령은 하나님이 정해주신 거라며 대통령을 위해 기도하자고 해놓고 김대중 노무현 문재인 때는 대통령으로 인정하지않는다. 성경에도 없는 목사라는 직업. 이제는 다시 종교개혁이 필요한 때이다.
국민들이 뽑은 대통령 면전에서 종교의 자유 운운하며 목숨과도 바꿀 수 없다는 말이 나오나?지금 대통령이 혼자 살겠다고 부탁하는거야?국민들 생명 지키겠다고 하는건데 일명 종겨교지도자란 인간이 생각이 짧은거야? 무식한거야? 당신은 대한민국 국민이 아닌겨?교회지키는게 나라살리는 것보다..국민의 생명을 지키는 것보다 중요한겨?어이가 없네..이게 작금의 기독교 행태인건가?개독이란 소리가 헛말은 아니었어..
한교총 단체부터 없애야한다.
천주교, 불교 다 아무 문제 없는데 왜 교회만 저러는지 모르겠다.
나도 기독교인이지만 교회를 사업장으로 만든건 니들 목사들 책임이다 어디서 전광훈사태를 보고도 반성은 안하고 지들 권리만 주장하는 이기주의 집단들
종교의 자유는 중요하고타인의 생명은 무시해도 되고?예수님이 그렇게 가르치던?목사란 🐦끼가 저따위 말을 하니까이 사단이 난거지.이번 사태로 교회다니는 인가들을최소한 다시 한번 더 돌아보게 되는계기가 되었다예전에 왜 그렇게 교회다니는 사람들끼리결혼을 할려고 하고타종교 믿는 사람을 그렇게 개종을시킬려고 하는지 이제야 쬐금 알것 같네
예수 팔아 무지몽매한  신자들에게돈뜻어내고,호의호식하는 놈들.
개독교코로나걸려서  가라저승으로
예수쟁이들만 보면 혈압올라 못살겠다, 반사회인격자들!
대면예배 못하면 종교자유 침해? 신자들은 그렇게  생각 안하던데?  돈 걷어야 한다고 왜 속시원히 말을 못해? 당신들이 뭘 믿던 관심없는데 애먼 국민들 한테 피해는 주지말지? 종교자유 중요하면 다른사람들 목숨도 중요한줄 알아야지 어리석은 사람들아
개신교 지도자들도 저렇게 무식한데 그들을 따르는 신도들은 오죽할까  이제 교회의 행태가 이해된다
종교 탄압한대?온라인 예배 드리라고...!!!헌금 걱정되면 계좌로 걷으라고!!!!
밖으로 돌아다니지말고 교회안에서 숙식하고 나오지 마길! 우리는 생존의 권리가 있다!
교회는  돈에  미친  바이러스  집단종교적 자유라고  했나??안믿을  자유도  있는것이여남에게  바이러스  퍼트리는  종교는  해악이지  종교는  무슨....직장내  교인들은  타인  감염시키지말고  스스로  그만둬라종교세  부활하고  정부방침에  반기드는  종교집단에  해택  모두  철폐하라~
이기적인 놈들...안 믿는 우리는 무슨 죄를 지었다고 너네들때문에 이렇게 코로나 전염 공포에 떨며 살아야 하는데???
그럼 차라리 뒈지세요~~~~
너네의 종교의 자유가 중요하듯이... 내 가족의 건강이 나한테 더 중요하다... 너네보고 하나님 믿지 말라는게 아니라... 그 중요한 신앙의 중심인 하나님이 나한텐 가족이다... 개소리 말아라.... 도선아비에 가까운 행동하며... 신앙의 자유라 ♩~알 하지말라는거다
대통령이 언제 종교의 자유를 제한  했나?  종교의자유가  무슨의민지도  모르고 그딴소리  지껄이냐
종교의 자유를 막은게 아니잖아.... 김태영인가 하는 이 목사는 도대체 한국말을 못알아먹네.어떻게 목사질하는지.....  의문이다.아아...  말을 못알아 먹으니 개독이 그지경이구나.알만하다.  젠장..
진짜 이기적이네. 당신들 가치는 가치고!! 그것 때문에 다른 사람 목숨은 죽어나가도 되냐? .IS 랑 뭐가 달라? 내 종교 이외의 다른 것들은 다 죽여버려도 되는 거랑?
이래서 개신교도 사이비종교소리듣는거다
각서쓰쇼.당신들때문에 코로나환자생기면 본인들이기도로 완치되게하시고  병원은안간다는 각서쓰고 예배보시오
감염되면 하나님이 고쳐주나 정부가 고쳐주나기도로 예배로 치료할  자신있으면  맘대로하고병원가서  치료받을 생각이라면  씰때없는소리말고 시키는대로 해라
지금 나라와 국민이 죽을 지경인데 종교의 자유나 떠드는 너희들은  종교의 자유가 중하냐 아니면 국가와 국민의 안녕이 중하냐.개먹사놈들아
너희의 자유가 남의 목숨을 죽일 자유냐?
누가 기독교 믿지 말라고 했냐...종교의 자유가 여기서 왜 나와......방법을 잠시 바꾸라고......
엄한 사람들한테 병 옮기지 말고 니들끼리 모여살어.정말 이번에 기독교한테 질린다.
전쟁나면 제일 먼저 도망갈 인간들이 돈에 눈이 멀어서 국민들을 위기에 빠뜨리네요~
예수팔아    먹고사는   사악한   목회자는  지옥으로사악한   신도는  반드시 천벌을 받는다이게 신앙의  진리
한교총 회장도 코로나좀 걸려보시길 간절히 기도드리옵나이다. 아멘...
어이 목사양반 어차피 죽을 용기도 없는게 얼굴에 개기름 잔뜩 낀 얼굴로 고작 한다는게 사막잡신이 나불거린 얘기 지 꼴리는대로 해석해서 입장료 받고 십일에 한번씩 자동이체로 삥이나 뜯는 직업을 목숨과도 같다고 쉴드치는 꼴이 참. 댁이 무슨 이또히로부미를 저격하는 독립운동가라도 되오?
저정도면 신앙심이 교황보다 높겟군요그런데 내가보기엔 죽으면 천당은  못갈듯당신으로인해  만은 사람이 고통받을것 같고죽을것 같습니다
하아..    저런 인간이 종교인이라니. 수치스럽다.
여기는 미국인데 23주째 인터넷 예배 드리고 있습니다 저도 매주 열심히 예배 드리고 헌금도 온라인으로 하시는 분들도 있고 몇주치 모았다가 교회에드리기도 합니다 교회는 십일조도 거의 비슷하게 들어오고 재정적으로도 문제가 없다고 합니다이렇게 사회적으로 손가락질과 비난받는 행동들이 과연 성경적이고 예수님의 사랑을 실천하는거라 할수 있을까요
너희 먹사들은 하나님을 섬기지만대통령은 국민을 섬기고국민의 목숨을 지키는것이첫번째 의무이다
교회에 돌아가서 대통령 앞에서 신앙을 지켰다고 자랑질 하겠지...후....
목숨걸고 예배 본다고? 당신 거나 걸어. 예배 보구 교회서 나오지말구 당신들끼리 살어. 다른 사람 목숨까지 끌구 들어가지 말구. 그러면 인정해 줄께. 그리구 꼭 명심 해야 할것은 코로나 걸렸다구 병원 찾지 말어. 꼭 이야! 목숨 건다고 했으니깐 그정도 각오는 되 있어야지.
길을 걸어도 믿음이 있으면 예수님과 함께 하는 것이고교회에 있어도 믿음이 없으면 예수님이 떠난 것이다신앙심이 강 하다면꼭 교회에서 예배를 보아야 하는 것은 아니라고 본다지금은 비상시국이니시국에 맞게 행동 하라
문재인 결단력이없다.이시기에.목사들은왜 만나나?노무현대통령의 검사들과의 대화.가생각난다.ㅡ 2단게든3단게든 질질끄는것이 안좋은거다.지도자는결단를 빨리해야한다.ㅡ  남북문제.검찰혼란문제, 코로나대처문제.결단력에서 시기를놓치고잇다.
왜 유독 기독교만 이러나..타 종교는  참고 협조하는데.. 참 편협하고 이기적이고... 이나라 주인인가... 피해주는거 왜 몰라.. 자기들만 천국가면되고 단 사람들 병들고 죽어도 상관없나? 애들 학교도 못가고 나라가 마비되게생겼는데...몇주 몇달 못참나? 이시기만 좀 지나가잔 거잖나.. 당신들때문에 병들고 사랑하는 가족 잘못되면 책임질건가..
사찰과 성당은 안 그래요.교회만 그러잖아요.똥인지 된장인지 분간 못해요?
목사넘아그건 부정이냐아니냐에 목숨이란거다무식한
교회를 목숨까지 받처가면서까지 가야하나  역시나 기독교는 전광훈 개독들과 변함없는 사이비 세력들이다
진짜 종교탄압이 뭔지 모르는 사람들이네 신앙생활을 하지 말라고 한 것도 아니고 믿지 말라고 한 것도 아니다 그저 지금은 코로나19 상황.. 즉!! 전염병이 창궐하는 상황이어서 많은 사람들이 모이는 장소는 전염이 잘 되니 조심하자는 차원으로, 잠시 대면 예배를 중단하고 온라인 등 다른 방법을 통해서 했으면 좋겠다..라는 것이다 아니 쉬운 얘기를 왜 이상한 곳으로 몰고 가?지금은 종교(탄압)가 논점이 아니라 코로나19 라는 전염병이 논점이라고!! 그렇게 이해가 안돼???? 어떻게 저리 답답한 사람들이 다 있냐?
개독들아목숨은 니 목숨만 걸어~의새들아목숨은 니 목숨만 걸어~미통닭아목숨은 니 목숨만 걸어~파렴치한 건 들은 항상 다른이의 목숨을 건다!
교회가 예배를 취소할 수 없는 이유가 현금으로 헌금을 거두면 총매출이 어느 정도인지 국세청은 파악할 수가 없죠...그러나 온라인 예배를 하면 헌금을 계좌이체로 하게 되면 한 주에 들어오는 총매출이 적나라하게 드러나죠...그럼 한달 총매출,,,더나아가 일년 총매출이 다드러나게 되겠죠...그럼 교회는 더이상 세금을 안낼 수가 없겠죠...이게 핵심으로 보임...나머지 종교의자유 어쩌고 저쩌고는 부수적인 이유로 보임.
사회의악이 되어버린 개신교 개탄스럽다
사회불안조장,반국가단체  엄한 법으로 엄벌해야 합니다쟁이들 때문에  영세사업자 죽을거 같다
그럼   교회 앞에서 죽어라.    문재인 대통령 님, 공공의료   방역을   워해   엄 하게 저들을     엄정하게     처벌 해 주십시요.  소시민, 소상공인은    악 소리 내며,    생계를   위험  빋고  있 습니다. ,
니 목숨 관심없고  다른 사람 목숨 때문이야.
종교의 자유가 꼭 집합예배를 봐야는거냐? 무식한 목사넘아!집에서 혼자  기도할 수도 있지 예배당에 가서 돈내고 기도해야 종교의 자유가 보장되는거냐?  나라를 망칠려는 미친갱이들!
대한민국 개독교들 다  없어졌으면...
누가 종교 자유를 억압했냐 어이가 없네
그럼 죽어야지..남한테 피해 주지말고
개신교(♪~ 들이  신이라  믿는 교미 집다)아예 없애 버려라!서양신 믿는게 말이되니?니 애비  조상을일주일에 한번씩 섬겨봐
목사들아 너희가 사탄이다. 예수를 왜곡하지 말아라. 너희가 악이고 너희가 루시퍼이다.
진짜 말귀 못알아 먹는다. 종교의 자유를 없앤다더냐? 늬들이 그렇게 아껴마지 않는 신도들과 이웃들에게 해를 끼치지 말자는거지.헌금 안들어 올까봐 노심초사하는 돈독오른 노인들로 밖에 안보인다.
왜 당신들의 자유를 위해 내 안전이  위협당해야  하는지 이해할 수 있게 설명해주세요. . 도저히 이해할 수도 없고 용서도 안됩니다. 정 그렇게 대면예배가 중요하다면 기독교는 대면예배없이 유지할 수 없는 그런 하잘 것 없는 종교인가요?   왜 스스로의 얼굴에 오물을 뒤집어 씌우는지, 꼭 그래야만 하는 이유가 있는지. 대면 예배가 왜  교회와 믿음의 필수 조건인지 상식을 가진 대다수 국민이 이해할 수 있도록 성명서라도 발표해주시던지. 당당하다면 뭐가 거리낄 게 있겠습니다. 저어함 없이 있는 그대로 국민들에게 알려주세요.
지금이조선후기도아니고 무조건 탄압이고 박해입니까 당신들이기주의때매 지옥문열렸습니다
해당 교회에서 코로나 발생및 전파자 생기면 구상권  및 모든 치료비 자비 해결에 대한 서약서 받고 갑시다국민, 나라, 법 위에 교회 있다고 씨부리는거 같네총 연합회장 조차 저따위로 말하는데 더 볼거 있나?
그럼 교인들 다 불러다놓고 문닫으세요. 교회에서 식사도 하니 잠도 같이 주무시고 그 안에서 생활하세요. 세상밖으로 나오지 마시고.. 당신들만의 세상 교회안에서 사세요. 피해주지마시고..
개신교 대부분은 사업장 맞는 거 같은데...사람 목숨을 영리사업 아래에 놓는 건 신앙이 아니죠그냥 헌금장사일 뿐입니다각자 집에서 예배 하면 믿음이 약해져서 교회를 떠날까 걱정하는 거 아닌가요?그런 수준이면 애초에 믿음이 부족한 것이니 목사가 잘못 가르친 거죠목사는 교회를 지키고, 신도들은 집에서 각자 예배를 보면서도 헌금을 내야 정상적인 신앙단체인 것이고, 집에서 스스로 공부하다 모르는 게 있으면 개별적으로 목사에게 묻는 수준이 되야 종교 소릴 할 수 있는 겁니다교회 빠지면 집까지 쫓아가서 압박하는 건 장사 맞아요
혼자 목숨 걸고 죽으면 상관없는데 남을 죽이니 문제지요..에휴
같은 하나님을 믿는데천주교와 개독교는 왜이리 다르냐?직영점과 프랜차이즈 차이냐?
종교적 자유를 누가 막는다고 나불거리나? 공공의 이익을 해치는건 자유가 아니라 방종이고 무책임한거다.
어디서 대통령앞에서 나불대냐?미안하고 죄송하다고 해야맞지.목사들 고집이 그정도냐?똥목사들 걸러낸다고 죄송하다해야지.
저것들이  박정희 전두환이 이명박이 앞에서도 저렇게 깐죽거렸을까
정말 저게 정말 종교인의 자세인가. 더구나 한기총. 나 교회 다닌다. 이건 정말 아니다. 한기총의 무지몽매와 이기주의다.  아 정말 왜 저래. 차라리 방구석에서 기도니 해라.
교회내에 진료소 만들고. 교회다니는 의사가 진료보고.다 나으면 밖에 나오도록. 그 이전에  식사하든지 말든지밖에서 통제 합시다. 좀비들 때문에 죽겠네
종교의 자유와 종교행위의 자유조차 구분못하는 무지한 자가 협회장이라니 쯧쯧누가 종교의 자유를 막더냐. 단지 역병이 돌고있으니 당분간 집단행위를 멈춰달라는 것인데
미친 개독이 아니고서야ᆢ누가 종교자유 침해했나?예배는 반드시 모여서 해야하나? 그보단 교회에 나와야 십일조가 나오기 때문이겠지? 예수팔아 돈버는 이익집단들
당신들만 목숨을 바꾸는 것은   상관 없지만  다른 사람들한테 민폐를 끼치는 것은 안됩니다.아주 이기적이고  나쁜 생각입니다구상권 청구 등 강력하게 대처해야합니다
한교총회장이란 새끼들은 뭐 목숨하고 바꿔?  진짜 강아지다. 저런 놈은 아무리 동물애호가라도 살처분하고 말 거다.
기독교계 전체와 한기총에 구상권 청구하여 주세요! 미치지 않고서야 어찌 이웃을 사랑하라는 하나님의 말씀도 무시하고 자신들의 자유만 주장한단 말인가?!?!?
교회나 클럽이나!!코로나가 가려서 전파된다든?때를 얻든 못 얻든가리지 않고 전파된다!!!무신 개독연합대표인지!!꼴통수준 보인다!!!  꼴값은. .
나도 기독교인이다. 코로나 사태를 하나님의 교회에 대한 경고와 심판의 메세지로 받아드리고 조용히 자숙해라!
그럼ㄷㅣㅈㅣㅅㅔ요
종교의 자유를 보장해줄테니 교회안에서 나오지마라~~나오면 즉결처분 총살!! 오케이??
미친 사기꾼 색키
목숨과도 바꿀 수 없다고 하는데... 내 목숨도 도매금으로 넘어가는 거잖아.전쟁터에서 포화를 뚫고 교회에 가서 예배 보는 건 자기 목숨을 거는 거지만코로나19 같은 감염병 시대에 대면예배 보는 건 남의 목숨도 자기 마음대로 가져가서 거는 거지.
누가  믿지 말라고 하나  당분간 집에서  기도나 쳐하라고
목숨과도 바꿀수없다라....그럼 요단강 건너서 너희 예수에게 사라져라
믿는 건 자유인데 그걸 왜 꼭 모여서 해야하는지논리적으로 설득 좀 해 보시죠?천주교는 같은 하느님 믿는 거 아닙니까??
그럼 목숨걸고예배드리고.기도드려코로나19 끝날때  까지교회밖으로 나오지  말고.밖어세 자물쇠 잠글께.거기서 걸려서  죽으면순교로  인정 해준다.
이런 사람들이랑 대화하려니 참 딱하다
이건 개종을 하라고 한것도 아니고 종교를 가지지 말라는것도 아닌 단지 집합 예배만 하지 말아달라는건데한국말 이해가 안되냐????
국가보다 종교가 우선한다는 말로 들려서니네 반응이 더 무섭고 혐오스럽다.
니 목숨은 니 맘대로 해도 되지만 전염시키면 남의 목숨을 해치잖아 야이 원로목사야!
책임도 못지는 것들이...진짜 대통령님 너무 힘드시겠다 왠 정신나간 것들만 있어 어떻게
대한민국의 목사의 또다른 이름은 악마다!
목사랍시고 교인들이 님자붙여서 불러주니 권력이라도 쥔양 뵈는게  읍지?
개신교는 반성하라 ㅡ 천주교 와 불교 반만이라도  따라 해라 ㅡ 잡넘들
저들이 사탄이다
무슨 타당하지도 않은 얘기를 하시나?누가 종교를 탄압했나요?전염병 막자는데 그게 그렇게 어렵나?나도 자영업자인데 사업탄압받은건가요?국민들 활동제한하는데 그러면 국민탄압인가요?그러니까 개신교가 욕먹고 오히러 신도가 떨어진다..기도하는데 꼭모여서 하고 같이 밥먹어야 하나?
종교의 지유를 구속한게 아니잖아요.  전염병이 창궐한 지금 당분간  공공의 복리를 위해  비대면 예배를 드려줬으면 한다는 것인데  말귀를 못알아듣네요.
야이 ♬♪회장놈아 나도 예수 믿고 나도 교회다니는데우리나라만큼 방역 잘하고 종교 보장해주는 나라가 어디있냐예수를 믿지 말라고 했냐 예배를 드리지 말라고 했냐지금은 코로나 시기니까 방역을 협조해야지언제부터 예수님이 우리들끼리만 목소리 높이고 정치세력에 빌 붙어서 작당모의하려고 하셨냐제발 거짓된 마음으로 궤변을 늘어놓지 말라
목사님종굑의 자유 문제가 아니잖아요.비종교인의 생명 문제 입니다.목사님의 신앙 살리자고일반인들이 죽어가고 있다니까요.제발 사리분별력을 회복하세요교회가 마치 집단최면에 걸린 것 같아요.어리석음의 웅덩이에 풍덩 빠져 허우적대는 것 같습니다.지금 한국 교회가 심각한 오류에 빠져 있습니다.제발 정신 차리세요.대면예배만 하나님이 흠향하시는 것 아닙니다.그건 그냥 옛것 만이 옳다는착각과 아집일 뿐입니다.미래 세계는 어떻게 패러다임이 바뀔지 아무도 모르는 것어리석은 아집으로 피해보는 일제발 미연에 방지해 주
개신교가종교단체? 놀고있네너네는세금도안내고조둥아리로처먹고사는양아치기업일뿐이다...퉤퉤퉤
하나님은 당신 마음속에 있습니다교회는당신의 주머니를 노리는 목사가 있을뿐
하나님  오늘 모인  저  어리섞은 목회자들지옥 으로  보내  주셔요.....
종교의 자유도 사회의 질서의 범위속에서 가능하다.다수 국민의 생명에 위협이 되는 상황에서 대면예배 제한이 무슨 종교 박해라도 되냐! ♩~타종교는 모두 다 협조를 하는데 유독 기독교는 왜 비토냐? !너희 몇 몇 기독교들 때문에 감염되어 죽거나 병상에서 신음하는 소리는 안중에도 없고 신앙의 자유 운운하며 이기적인 너히는 신앙인이 아니고 악마들이다!
혼자 뒈지는게 아니자나. 정말 독선적이고 이기적인 개신교구나.주위사람 아예생각없고  오직 나만, 우리교회만.
영업장취급당하지 않으려면 사회적역활을 해야지 한주쉬면 돈안된다는 이야기 누구입에서 나왔나
나도 기독교다.... ♩♬같은 소리 하지 마라.... 목사들이 3년 신대원만 하고 목사 받으니 뭐 아는 게 있어야지.... 이건 한국 교회 구조적인 문제다. 한국 교회신학은 교회학교 아동부 수준에 머물러서 전혀 질적 성장이 없는 현실. 목사 수준이 결정적인 문제다.
그래.다 죽어라종교자유 없으면 느그들 밥줄이 끊기는건데당연히 못바꾸지어떻게라도 밥통 크게 하려고하는것이지
예배가 꼭 교회가서 해야만 한다고 성경 어느 구석에라도 있더냐?종교의 자유는 당연히 목숨걸고 지켜야 하는 것은 맞다고 하더라도 집단 발병 시켜서 엄한 사람 병걸리게 만들고 있으니 그것이  큰 문제라는 것을 너희들만 애써 모른채 하는 것이 증오 스럽고 진짜  너희가 생각하는 하나님이  있어 이런 너희의 작태를 본다면  좋아라 하시겠냐?너희들은 지옥의 불구덩이 예약될 것이다♬♬의 생각 좀 그만 합시다
종교자유, 대면예배를 목숨과도 바꿀 수 없다?격하게 찬성한다!대면예배 막으면 헌금/십일조 거의 안들어오고...목회자들 굶어 죽는다!이 뜻 이죠? 에라이!니들 밥줄 때문에 온국민들 특히 자영업자 소상공인 다 죽는다! 제발 정신 좀 차려라 개독들아!
종교인의 탈을 쓴인간백정들성도들의 목숨을 지들 돈벌이로 이용하다니.니들은 천벌을 받으세요
말 귀를 못알아 듣는거?종교의 자유란 선택하고 믿을 자유이지 바이러스 전파의 자유까지가 아니다  어린아이도 아니고 참으로 참 소리 밖엔 안나오네
예배하라고하고거기서 나오는 환자는교회자체에 봉쇄하여 신앙으로치료하도록 코호트격리하라고하는것이 옳다코로나도 저희들의 하나님이치료해 줄테니우리 세금 쓸 필요없다개같은  전모쓰레기는  왜 치료해주나?
누가 종교를 탄압하든????전염병이 위험하니누구든 모임자제하고마스크 쓰라는건데니들이 자꾸 모여서 노래하고 박수치고 전염병을 퍼트리는거잖아!! 그렇게 교회모임이 나라보다 가족보다 중요하면교회에 쳐박혀서 한발짝도 나오지말던가!!! 하나님이 예수님이이웃을 사랑하라고 했는데니들은 이웃을 죽이잖아!!
종교개혁의 결과가 오늘의  개독교라면  개혁 잘못됐다  사탄의 무리들아
니들끼리 뒈지는건 상관없는데 죄없는 국민 전염되니 그러지
앞으론 10인 이상 대면 으로  모여서 활동하다 코로나 걸리면 전부 치료비 청구 합시다
한교총한기총그리도 예배가 중요하고교인들의 영혼이 중요하더냐?그렇다면 니들은. 왜그리도 교인들 돈으로 띵가띵가 호텔수련회하고온갖 대우는 다받고선심쓰듯 교인들하고 악수하고목에 깁스는 그리 하고목사가 원룸 장사하고잘 먹어서 윤기가잘잘니들은 영혼이 힘든이들에게기도를 했니?위로를 했니?물질적 지원을 했니?전부 헌금땜시 그러는거 다 안다.온라인헌금하라니까안들어오지?그러니 예배핑계대면서 헌금 걷으려는거그속셈 나만 아는거아님!
내맘대로 하고 사는게..자유냐?!남이 피해를 보든 죽든지 말던지,하고싶은 대로 하고 사는게 자유야?!벽..하고 얘기 하는게 속 편하겠다.
하나님은 너희 개신교 목사들을 용서치 않을꺼다지옥간다
헌금 때문이라고 솔직히 말해라
한교총 회장이란 작자도 말귀를 못 알아듣네.제발 모이지 말라면 모이지 마라.골방에서 기도하고 예배하라구~!너희 하나님은 거기는 안 계시니?
기레기들 문정부 까자고 이제 전광훈이 편도 드네적당히해라 머리가 나쁜거냐? 적당히해야 그짓도 계속하고 중립적인것처럼 보일까말까야
미친 종교의 자유 박탈이 아니라 감염병때문에 자제하라는거잔어 이 방종교회야 민폐야
니들끼리 죽던가ㅡㅡ왜 죄없는 사람들은 너네땜레 위험해져야되냐 진짜 이기적이네
누가 종교를  억압했나?  방역수칙 지키라고   이자식들아  조교를 빌미로 정치하는 목사나  어찌 좀해라
교회 안에서 먹고자고 예배드리고 하세요. 코로나 걸려도  교회밖으로 나오지도  말하지도 말고 신께 기도드려 스스로 나으세요.  다 나으면 교회밖으로 나오시고요. 종교의 자유 적극 응원합니다.
이번에 개목들 모두 코로나로 떠나시기를 기도드립니다...아멘
개독교회는 사업장이잖아
그럼 평생교회안에있어라  쳐나오지말고   나도 교인이였지만 진짜 역겹고   정말싫다
한교총 회장 놈아 기본을 모르내? 저런게 어찌 회장인가?저런놈이 진짜 신학교나 나왔나? 머리에 똥만가득하구나. 네놈들 때문에 죄없는 이웃과 국민들이 피해를 보니 제재를 하는게 아니냐? 평소 같으면 종교 자유 어쩌구 주둥이질 해도 이해가 됀다. 지금이 평소 같아? 눈깔과 귓구멍이 있으면 보고 듣어라. 지금 정부와 국민이 보는 입장에서 모두 감방에 처넣코 가중처벌 하고싶다. 그러니 성질건들지 말고 정부지시를 떠라라.지켜보겠다.
누가 너 죽인데  이거 완전 뭐한 늙은이네이새끼도  이단아냐? 말뜻을 몰알아드시니  전광훈이랑 뭐가 다르노
당신들 예배를 보든순교를 하든 관심도 읎어요단, 전국민 상대로 의도적이든 아니든위해를 가하려 한다면막아야 하는거지요글찮어요?
보건소 직원 코로나 걸리라고 껴안은 작자에 의경들한데 코로나 걸리라고 침 뱉는 영상에 경악했다 주옥순 가짜뉴스에 신의한수 신해식 이자는 코로나 걸려놓고 샐러드말고 탕달라더라 극혐이다 전광훈 사랑제일 교회포함 집단간염으로 확진자 930명이 나왔고 추가로 더 나오고 있는데도 광복절 집회 결국 강했했구 전광훈 민경욱 김진태 김문수 이봉규 유정복 차명진 주옥순 등 통합당 전현직 의원 태극기 모여서 집회 열더니 전국이 코로나 감염자 속출하구 말았다 이건 심각한 테러 행위다 사랑제일 교회 한교총 전광훈 민경욱 태극기들 신천지 보다 더 싫다
나도 기독교인이지만 저런 목사란 놈들은 성경은 장식이고 권력 맛 들려서 쇼만하는 사이비들이다. 종교 자유는 개뿔. 종교행위만 쏟아놓지 진리엔 관심도없는것들. 아마도 헌금때문일걸
백성을 해치는 자라면 공자가 다시 살아난다 해도 내 그를 용서치 않으리라.- 전국 서원철폐시 대원군이 한 말저기서 공자를 예수로 바꾸고, 서원을 교회로 바꿔야 한다. 조상의 지혜를 본받아 행하자
사악한자들, 독재정권밑에서아부나하던자들이  문민정부들어서니온갖 폐악질은  다하네.자유가  좋긴 좋냐? 니들이 하는짓은자유가 아니야.
그니까 니들 목숨만 걸고 디지라고!!!
종교도 생명위 일순없고  종교인들도 대한민국 국민 법 따라야한다.싫음  딴 나라가 살아라
걍 나라 떠나라 늬들 쫄들 다데리고. 국민이 있기에 국가가 있지만, 국가가 있기에 당신들이 그 잘난 종교질을 할수 있는거다.
이분도♪♬♬♪♪~.어저께보니까말귀를못알아들음.완전무식.ㅋㅋ
이놈의 임기자야~~~어제 회의 토론한 내용은 앞뒤싹 짜르고 싸움질만 시키냐?기자들이 더 부추긴다고.
니들 껌값도 안 되는 목슴은 그렇지!근데 왜 니들 때문에 고귀한 이웃들 목숨까지 위태로워져야 하는데?
심각한 감염병 때문에 집에서 예배보라는게 뭐가 종교의 탄압이고 목숨 받칠 일이냐  나도 모태신앙이지만 이러니 전광훈 같은 미치광이가 나오고 개독교 소리 듣는거다
의사나 교회목사나 다 돈때문이다
아무리 종교가 중요하다고 하지만 사람들의 생명보다는 중요하지 않다.무조건 집회는 하면 안되고 사람들이 많이 모이는곳 교회도 코로나가 사라질때까지는 모이면 안된다.
목사들 수준이 너무 낮다종교를 목숨보다 더 귀하게 여긴다는 사람들이 전광훈 사탄의 짓을 해도 멀뚱멀뚱
이런 쓰레기 같은 멍청한 것들이 하나님의 말씀을 강론한다는게 코메디다.니 목숨 그래 너는 예배하다 죽는다 쳐도 너 와 소위 하나님을 믿는자들때문에 니 이웃의 사람들이 죽을수도 있다는 생각은 안해봤냐! 이 이기주의 삯꾼먹사들아! 나두 장로교회 장로이지만 이건 아니잖아! 네 이웃을 네몸과 같이 사랑하라는 이 계명을 지키기를 바란다. 이 멍충이들아! 정말 성도들은 한영혼 한영혼 눈물로 기도하며 전도하는데 당신들은 도대체 왜 전도의 문을 막는것인가! 철 좀 듭시다 제발!!!!!!
한교총 회장아너도 계속 대면예배 하다가코로나 걸려서 하느님 빨리 만나서 엄한 심판 받고지옥에 갈거다.니가 천국에 갈 수 있다고 말할 수 있나우리나라 이상한 목사들 아마 대부분 지옥에 떨어져서하느님의 가혹한 심판 받을 거다.
자유를 누릴려면  책임과의무를  다해라. 이 거지같은 인간아. 예수님께서  너한테  특별히 이웃에게  폐끼치고살라고  그러시더냐? 코로나때문에  전세계가 난리인데 온국민이 정부지침에따라 행동 하는데 기독교인이라고 단독으로 행동한다는건  어떤 이유로도 정당화돼진않는다. 나도 신앙을가지고 사는 한사람으로 시국에맞추어  온라인으로 예배를 가진다. 꼭 모여서 할이유는없다고본다. 모임을 강조하는 성직 자는 의도가 다른데 있지않나 생각한다. 반성하고 뉘우침의 시간을같기바란다.
목사님 ~~교단을 대표하신다는 분의 입에서 할소리입니까??조용히 골방에 들어가금식하며 하나님이 뭐라 그러시는지 들어보세요!!!이 정부가 언제 종교 자유를 억압했나요??언제 그랬나요??코로나19로 학교 못가는 학생들이 자유외치면서학교가게 해달라고 목숨과 바꿀 수 없다고 하면,목사님 기특하다 하시겠어요??아이들 어렵지만 참으면서 온라안 수업 잘 합나다제가 보기엔 오히려 목사님들이 교인 선동하며  정부를 탄압하고 있는 것처럼 보이네요~~!!!! 아닙니까???
이렇게 된것도한망나니 목사의 탈을 쓴 전광훈이 때문이잖아요 그리고 교인들로인하여 국가가 위태롭게 되었는데왜 그런 말씀을 저도 교인이지만너무 하다는 생각입니다바른 지도자를 세우세요아니면 바로 파면시키세요이것도 저것도 아님 뭐 잘못했잖아요사과했으면 정부의 뜻에 따르는게 합당합니다코로나로 모든가 힘들어 하는데 왜 그러세요어쩜 이 일로 교인들 많이 떨어져 나가고전도하기 더 어렵게 될겁니다
좋은나무가 나쁜 열매를 맺을 수 없고 나쁜나무가 좋은 열매를 맺을 수 없다 그들의 열매를 보고 그들을 알아보라는 예수님의 말씀 지금의 한국교회는 이단 신천지보다 좋은 열매를 맺는가?이단 신천지는 모르고 퍼트리긴 했으나 교주가 무릎 꿇고 사과도 했다 그런데 일부 개혁적인 기독교빼고 대부분의 한국교회 니들의 지금의 처신이 과연 이단 신천지보다 좋은 열매인가 잘 생각해바라....
어짜피 기독교는 대표가 없음...전광훈의 교회가 다 탈태한 단체가 기독교의 대표가 될 수 없듯...한교총도 똑같다..한교총 같은 단체가 여럿있고.... 내가 아는 대부분 교회는 다 온라인 예배한다.그러면 온라인 예배 하는 교회들은 예배가 중요하지 않아서 그런가??개인 생각을 전체 생각인것 처럼 이야기 하는건 아닌듯..
어느시대에 살고있는 어느 사람인가?아주 옛날책과 정보가 부족하여 학습량이 모자랄때,많은 경험을 가진 노인들의 지도력은 반드시 필요했다. 그 당시 노인이래봐야 50-60 정도였지만.지금은 학습하지 않고 나이만 먹어서이젠 생각마저 과거를 사는 낡은 사람들일 뿐!만든 것도 노인들,방해하는 것도 노인들,노인이 나라 망치는 구나!
니들은 종교라는 이름으로 세금 한 푼 내지 않는 돈을 벌어 호화교회 짓고 먹사 빵빵하게 월급주는데그 돈을 낸 교인들 목숨을 지키겠다는데 기도가 생명을 지켜준다는 것 아냐?코로나 걸려도 국가가 치료해주니 꿩먹고 알먹으려는검은 소셈, 그래서 개독에 먹사라고 불리는 거다.이 나라에 개독만 있나? 예수님이 그리 가르쳤나?이 무식한 이기주의 사탄들아~
대한민국교회는 십일조 수금하는 영업장이 맞다
종교의 자유가 아니지예배를 종교 자체와 동일시 하냐?예배는 온라인으로 할 수  있잖아누가 하나님, 예수님 믿지 말랬냐?
시국판단을  잘하세요예배가 중요한거 다알구요신앙을 생명으로 알고 있다는것 잘압니다그럼 국민의 자유와 생명은 어떻게 하라구요교회교인들의 잘못으로 이웃이 죽어도 괜찮나요내이웃을 사랑하라는 계명은 거짓입니까역지사지 해 보세요국민이 있어야 교인도 있습니다 교인 한테물어보세요 목숨보다 중요하냐구코로나 걸려도 죽어도 괜찮냐구누굴위해 목사가 있구 교인이 있습니까
종교자유 지키든 말든 뭐라고 안하는데다른사람 감염시키는 소굴이 되지 않아야지이웃사랑도 모르는 것들이 무슨 하나님찾고 종교자유를 운운해.사랑도없고 이웃을 내몸같이 여기지 않고 오로지 예배에만 몰두된곳에는 하나님도 없다.목사나부랭이들은 진짜 하나님도 모르면서 하나님 찾는 자들 같다.
누가 종교의 자유를 탄압했나?그저 방역에 협조하라는 것이다.기독교 탄압이라고 생각하는가...말씀은 온데 간데 없고 오로지성도가 돈으로 보이지...비대면예배 2주가 그렇게 힘든가...국민의 생명을 담보로목사들의 그 잘난 헌금  때문에국민의 생명이 위협 받고 있다.이런 상황에서 복음을 전한듯누가 듣고 믿겠는가...사회의  약자와 소외된 이웃과 함께하는게교회 아니냐...
종교의 자유는 너희만 있는거지?다른 종교는 깔아 뭉개더니ᆞᆢᆢ확진자는 신촌지 다음으로 개독일세~
언제 불교, 천주교를 영업장이라고했냐개독니들만 영업장이지 맞쟌아하나님 믿으면 안걸린다며  대면예배하고 걸린거 숨기고 거리 활보하고걸린넘들 뭐하냐 현정부에 가타부타 말하지말고 하나님한테 따지던가 개독들아 치료때 고통도 심하지만 후유증도 심하단다 기억상실증도 있고....전빤스 말고도 걸린 먹사들 많지....아  개독  진짜 진절머리난다
김태영씨 당신은 정치목사이유는 상관없이 무조건반대하고대통령님이 코로나 걱정해서 하는 말을 당신필요한것만 걸러서 듣는 정치 나부랭이 무조건 반대를위한 반대를하는 미통닭과 똑같아 아울러 그냥이유없이 선동질하는 조중동과 똑같아 바이러스테러를 하고도 면상처들고있는 테러범 전광훈과똑같아 교회서 퍼트린 코로나를 생각해봐 당신은 그저 정치목사 나부랭이
종교의 자유를 바꿀수 없다면 바꿀스있는 나라로 망명하면 되겠네 어떻게 저런 사람들이 대한민국 국민이련가요는 명박이가 소먕교회지지받고부터 교인들이 간이 부어버렸어 자기들이 대통령도 만들수있으니깐 까불지말라는건데 이참에 싹쓸어버리자구요 어차피 던져진건데 일반인과 똑같이해야지 사업가가 아니라고 그만큼 헌금받아 배채우고 부를 축적한 한교총사람들 11조와 헌금 여기에 세금맥여라 정부는 이참에 교인에게 굴복하지마라의료진에 힘빼지말고 교인들 잡아버려라세금 세금 국세청은 전한교총소속 사무실을 압수수색하여 세금 폭탄을 선사하라지겹고 혐오감이
그게 자유냐 미친 방종이지. 사회에 대한 책임도 생명에 대한 연민도 없는것들... 매주 걷어대는 세금도 안내는 돈이 그리 중요하냐?
짜증난다. 나라가 개독들한테 쩔쩔매는 꼴이 법대로 처리해 국민들 목숨 살려야 한다.강력하게 하라고 왜 못하는데 2단계 해야 하는게 맞다 400명이면 일본보다도 확진자가 많은 꼴이다.
개신교계 헌법도 무시한 발언 이라고제목을 달아라그게 맞다
국민들 목숨이 우선이지 돌들이 목사라 사리분별도 없구나 국민들 꼬셔서 돈을 뺏는 삐기짓을 멈추지 않겠다는 것이다. 신앙이 두터운데 왜 대면식을 해야하지 온라인으로도 설교하고 듣고 하면 된다. 국민들 목숨 담보로 삐기짓 그만하고 멈춰라 개독과 박살내야 한다. 국민들 죽인게 만명이 넘다. 목숨이 살아도 평생 약을 먹고 살아야 한다. 살아도 살은게 아니다. 대통령 말도 안듣는 개독들 박살내자 하나임이 있어서 니들 코로나로 사경을 헤메는 구나 개독들 사기꾼 집단들~~
죽어그럼
종교의 자유가국민의 생명위에 있다는건가?
예배의 본질을  알아야지  말이지    목사들이  본질을 잊고 사네이웃사랑을   기본으로 알고   하느님을 섬기라고  성경에서  말하던데  근데  너희들은  뭡니까이웃의 목숨은 아랑곳하지 않고  너희들 비뚤어진 신앙심으로  그렇게  고집부리는게  하느님  예수님의  가르침이냐  정말 욕을해도  모자르다    이 교회쟁이들   교회는  이미  적어도 우리나라에선   사회악이  되었다     꺼져라
대통령 잘 만나서 좋은 세상에 살고 있는 거에 감사기도나 철야로 하며 자중에 자중하거라 이것들아~~~
하나님을 믿지 말라는게 종교의 자유 억압하는거지. 이건 그게 아니자나. 하나님을 믿고 예배만 대면으로 하지말자는거다. 코로나 시국에만. 거기서 마니 옮으니까. 천주교는 알아서 온라인 미사로 바꾸고 방역수칙도 철저히 지킨다. 하느님이 정말 무얼 원하실까? 돈벌려고 병 퍼뜨려가며 교회여는건 신의뜻이 아니다. 종교인이라면 공동선을 추구해야하는게 신의뜻인거다.
열심히  벌어보겠다는  의지에  박수!!!!!
교회 지도자들은여러교회가 확진자들로 난리치는 사례들이 있는데도 예배에 목숨을 걸어야 하나요?💟김태영님산상수훈에 예배보다 먼저 할게 형제 화목이라고 예수님은 가르치셨습니다.사랑, 사랑 입으로는 외치면서 이렇게 세상에 민폐를 끼치고 교회주변을 불안케 하니....무슨 세상의 빛이며 전도가 되겠습니까?❌전도문 다 틀어막도록 예배를 강행하자고 하니....예수님은 세상의 빛과 소금이 되라고 하셨습니다.핍박,박해...이런 논리로 방역체계에 역행하는 것은 천국문을 가로막고 못들어오게 하는 바리새인과 뭣이 다릅니까?
한교총이나 한기연나 그 놈이 그놈이지.개신교는 제2의 전광훈, 제3 전광훈만 있을 뿐 제대로 신학을 공부한 사람이 적어.1970년말까지는 대학 예비고사에  떨어 진 찌꺼기들,  1980년에는 대학학력고사에 떨어져 갈데 없는 인간들이 교회에 운영하는 신학교에 들어가 목회 활동하다 목사된 부실한 인간들이다.우리 주변에 목사들 학력 조사해 봐라.처참할 정도로 부실하다는 걸 알 것이다.이런 과정을 밟은 목사가 목사냐? 종교 영업사원이지?하나님 팔이 그만해라!
까고있네 목숨과 바꾼다고?니가 걸려서 죽어봐야 알지.
하나님은 이웃을 사랑하라, 자비하라 등을 제1로 삼으셨는데...종교지도자는 타인의 생명보다 내 종교의 자유가 중요하다고 말하네 ㅠㅠ
이기적인 똥것들!그래봐짜 거지발싸개야짜증나 증말
내 이웃을 사랑하라  했는데 이기주의니가 좋아하는것은  좋지만  다른사람한테 피해는 안줘야지 이기주의
교인이 코로나걸리면 교회안에 격리시키고 니들이 치료해라. 그럼 니말 인정해주께.정신빠진 놈이네.
♡♡미국 교회는 일부지역 6개월째  문닿았음··한국 교회랑 미국 교회는 믿는 신이 다름?
김 회장님, 당신 목숨은 그렇다치고 이웃들께 미치는 악영향은 생각 안 합니까? 단 한 사람이라도 믿음을 갖기 전에 교인들로부터 전염된 병에 걸려 사망해도 괜찮아요? 그것도 하나님 뜻이라고요? 사망율이 견딜만하다고 보시는 줄 모르겠지만 한 사람이 전염되면 본인은 물론 가족과 주변인들이 겪는 고초가 얼마나 큰 지 모르고 하시는 말씀입니까? 나도 매일 성경 말씀을 읽는 사람입니다만 일제시대 때나 공산당 치하에서 이념적 정치적 이유로 예배를 금지시킬 때와 혼동하지 맙시다. 교회가 너무 중요한 건 인정하지만 예배는 어디서든 할 수 있습니다.
예배가 그렇게 중요하고 하나님을 섬겼다면 전광훈이 하나님도 까불면 나한테 죽는다고 막말했을때 목숨걸고 덤볐어야지.하나님을 모욕할때는 입도 뻥긋 안하는 인간들이  예배가 목숨과 같아?목사들이 목숨걸고 지키는게 하나님이야 예배야?
누가 종교의자유를  뭐라 하던가코로나   확장진정될때까지만  대면예배는 좀 참아  달라고대통령이   간절히 부탁하더만거기서 종교에 자유는 목숨과바꿀수 없다기자가 잘못섰나 했다신천지 이만희는 사과도 하더라진정 당신들도 먼저 사과   하고 그다음  행동 말해야 한다
닥치라 개  ㅅ  ㄲ  야
네 이웃을 사랑하라!아니고네 이웃 신도들의 헌금을 사랑하라?헌금으로 無爲徒食자들은 신도들의 고통을 모른다.
나  교회다닌지 1년된사람요즘  교회나  총회장 연합회느그들 하는행동들보니 신천지보다 더하다는걸 느낀다자유도 질병이 없어야 되는것이다 이 씽퉁아~~바이러스가 잠잠해야 일도하고십일조도 낸다미래의 아이들이 아무것도못하고있는데1차대전 질병 대유행때  앞장서서얼마간 세계적으로 예배중지선언한 예를 보고 좀 배워라한심하다  느그들보구 다니던교회도회의가 오것다
하나님이 교회에만 있냐?? 온라인 예배라도 부모님신앙 충분히 지키시고 있다. 일제시대 때도 가정에서 예배드리고  가난하고 힘없어도 신앙은 더 좋았다. 돈에 찌든 웃기는 개목사들의 핑계다. 재난중에 일시적으로만 온라인으로 가정에서 예배하라는게 종교탄압이냐??? 어이가 없다. 당신들의 탐욕으로 한생명을 귀하게 여기는 하나님을 욕되게 하지말아라. 한국교회 사망선고다. 부끄럽다. 재난중에 헌신하고 오히려 도와야할 빛과소금이 되야하는 것이 기독신앙인이다.
종교의 자유가  아닌   종교의 방종을 하는  한기총.  그래서  한기총은  하나님을  팔아먹는   장사꾼이다목사를 믿느니  차라리  나를 믿어라나는  적어도  사람으로 해서는  안되는 것과사람의 도리 를  가르키고  하나님의  십계명은  제대로 가르킬 수 있다
ㅂ ㅠㅇ~그게종교지도자로써할소리냐?대그빢에뭐가들었는지...생명이우선이지무슨개소리야!
종교자유?니들때문에 아둥바둥 살아보려는자영업자들 다 죽어나가는데 판타지소설 주인공 팔아 돈 뜯어서사는 다단계집단 니들 뱃속 채우자는 그 자유?확 조커마냥 아갈 찢어놓고싶다
니덜만 뒈지만 돼는데애끗은 다수가  코로나 테러당한것은 상관 없냐...미친광신  들..신도모여야니덜 힘이 생기도.  돈이들어오지예수팔아 먹고사는 넘들
교회것들 모아다놓고 구역으로 격리해라.그럼 지들끼리 종교적 자유누리고 좋잖아.바퀴벌레처럼 사회로 기어나오지말고.자유가 남들 피해끼치면서 지들 하고싶은거 하는게 자유냐?대가리에 똥만 찬 세금안내는 장사치들 ㅉㅉ
민폐개독교 아주 징글징글하구나
왜 노래방 사장들은 알아 듣는데이 교회 사장들은 뭔말인지를 못알아듣네.얏! 지금 니네 월수입이 문제가 아니라 사람들의 건강아 더 문제라고 !!!!!
누가 종교의 자유 막았냐?코로나 잠잠해 질 때까지 온라인 예배하면 안 되니?지들 헌금 때문에 비대면예배 안 된다고.... 사탄 같은 놈들하나님이 그렇게 가르치든? 아닐껄 지들 입맛대로 ㅉㅉㅉ
나의 종교적 자유는 내 목숨과  바꿀수없다 남의 목숨을 위하여  내종교적자유를 잠시 유보할 수 있다. 예수님의 안식일 말씀도  모르는 분이  교회 목사이고 지도자라는 사실에 나는 슬프다
일부 착한 교회를 제외한 나머지 교회는 지구상에서 사라져야할 대상 폭파시켜야 한다
타인에게 피해를 주는 교회가 문제라고 하는데 말귀를 좀 못 알아 듣는 것  같네~~!!! 자기 말만 하고 남의 말을 들으려 하지 않는 걸 보니~~~~~  ㅉㅉ
태극기부대가ㅡ개독이라고태극기부대ㅡ개독
싹다 불좀 지르고 다니고 싶다
(목)사장님들 돈이 최고라고대통령 앞에서 말하고 있네
죽어서 하루라도 빨리 가려고 ? 천당 ?남들에겐 조금도 배풀줄 모르고 배려할줄 도 모르는 사람들이 교인으로 보인다 !본인의 종교가 생명보다 귀하다면서 타인의 생명을 뺏을수있다는것은 모른척하는 이기주의 종교 !지금 협조가 가져다줄 코로나 종식의시간을 점점 더 멀어지게 하겠다는 몰염치 몰상식 ! 이게종교의자유 냐 ?내가 아는 예수는 이런 가르침을 하지는 않았을것이다 ! 천당에도 돈이 있어야 잘가지 않을까 ?나라경제 세계경제 가 좋아야 교회에 성금도 많이 들어올것 같은데 ~~~~~~~~~~~?
니네 자유는  타인의 생명 위에 있니?
목사님들양심이 조금이라도  있어요?7개월여를 코로나 때문에  온 나라가 힘들게  싸우고있는데 종교의자유에 대한 침해만 걱정하고 있고 한심함을 떠나  징그럽네요.대면 예베로인해 감염이 얼마나 일어나고있고 그로인해  국민들이 느끼고있는  교회와 목사님들에대한 격한 감정을 정말 모르신단 말입니까? 정녕목사님들은 다른 행성에서  파견 오신분들 입니까?누가 교회에 나가지 마라했습니까?누가 대면예배 보지마라 했습니까?대면 예배로인한 피해가  너무커서 그런것아닙니까?
결국 내목숨 지키자고 남의 목숨은 죽어도 상관없단 논리네이렇게 종교 통해 확진자가 폭증하는 이시국에도 저런 말을 하는걸 보니 종교의 정체성이 보이네
ㅋㅋㅋ요즈음은 별 듣보잡들도 다 원로네~~하면서 거들먹 거리는데~~기가 찰 노릇이다~~~개독 똘통노무시키들을 어떻게 한방에 훅 보내는 방법이 없을까???  고민하게 만든다~~~정말 신이 있다면 이런노무시키들은 불벼락을 맞아 디졌을  건데~~~하느님도 까불면 죽는다고~~먹사놈이 개소리를 다해도 무지몽매한 ♬♪들은  같이 기도합시다  하면  아멘을 같이 따라하지~~이런 현상들을 어떻게 받아들여야 하나~~많은 고민을 하게 만든다~~개독먹사노무시키들한테 하늘에서 불벼락이 떨어지길 기도합나이다~~~~아멘~~나무아비타불~~~
니말은 세상이 코로나로 뒤덮혀도 예배는 하겠다는건데 좀사 그건 니들 자유다 그렇다면 자유에는 그에 따르는 책임도 있다는걸 잊지마라 그 책임을 끝까지 질수 있다면 모여서 기도하고 확진자 나오면 니들이 다 뒤처리해라 그렇게 하지도 못할것들이 자유라고 나불거리는가
그러니까 누가 뭐래 예배만 온라인으로 하던지 하라고. 뭔 세살 애들도 아니고. 다들 권리를 포기하고 의무를 다하면서 이 시국을 이겨내려고 노력하는데 ㅉㅉ
목사님 당신들 목숨이나 버리세요
아 저어 면상 눈도 옆으로 쪽 찢어진게 얼마나제수없게 생겼는지~~종교에 자유?언제 너네들이 말은 들었냐?이 개독들아
개독교 10년안에 골로 간다.
니들 목숨과 바뀌라.예배는 드리되 예배드린 모든 성도는 자기격리하고 코루나검사를 주기적으로 받아서 교회내 전염이 없다는 것을 확인시킨 다음 세상으로 나와라.니들 종교때문에  다른 사람은 피해를 받기 싫다
공동체속 필요 불가결하게 인정된 사기...니나너나 남용해서 탈이지...종교쟁이들...얼마나 남을 기만해야 하는지...일상적 생활 정도유지선에서 해라...
종교의 자유를 탄압하는거냐?진짜 그렇게 생각하는거냐?차라리 돈벌이 막지마라고 얘길해라.그게 진짜 이유아냐?목사설교를 꼭 들어야  신앙인이냐?잠시 안정된 후에 들으면 안되냐?
돈과 바꿀수 없다겠지 먹사야예수님 팔이 장사꾼 이기적인 개독들
네 목숨 거는 건 상관 없다만국민의 목숨을 위협하면 테러범이잖아
교회는 목사가 문제네 정말
앞으로 개신교는 절대 신천지를 이단으로 저주하지 말라^^이번 사태를 통하여 개신교가 신천지 보다 훨씬 이단이라는 것을 그들 스스로가 밝혔다.국민의 안전보다 그들의 예배가 우선이라면 이 보다 더 한 이단이 있는가
가이샤의 것은 가이샤에게 하나님의 것은 하나님에게-신앙과 정치가 합해지면 됩니다 솔까말 기독교=보수=기득권=친일파 아닙니까?하나님을 사랑하고 이웃을 사랑하라 -예배가 중요합니다 하지만 지금은 위급상황이므로 이웃의 안전이 더 중요합니다선한사마리아인 -목사님들은 바리새인 같네요 사랑은 없고 율법만 있는 그리고 돈을 좋아하는이웃을 피를 흘리고 있습니다 율법이 아닌 사랑이 필요합니다
그래 니들은 기도원들어가서 안에서 문잠그고예배들이고 마스크 벗고 찬양하다거기서 가라종교의 자유 좋아하네
기독교는 구원 영생 천국이라는 사기질의 가능성이 항존하기 때문에언제든지 신천지나 전광훈이 류가 생겨나 사회악으로 전락될 수 있다찢어진 신이던 새신이던 신을 믿는 종교는 무당교에 속한다고 볼 수 있다코에 걸면 코거리 귀에 걸면 귀거리~~~독사같은 넘들이 사기술에 이용하기 딱이다이번 기회에 헌법개정하여 개독들 불법화하고 종교의자유 제한하자
니목숨하고 안바꾸던지  바꾸던지 하고  다른사람목숨은 건드리지 말아야지~~   다른사람 목숨 건드리면  살인이다
이러니 개신교가 문제야 마이동풍
회장이나 되는 사람이 이렇게 말귀를 못 알아 들어서야.. 쯧쯧. 예수님을 부정하고 강제로 개종을 하라는 것도 아닌데 무슨 종교의 자유 운운인가... 결국은 나라에서 무엇을 하든 맘대로 하겠다는 이야긴데.. 상식적으로 이게 말이나 되는가... 교회 원로라는 사람의 생각이 이러니 전광훈같은 괴물이 버젓이 활동하고 다니는 거지...
석고대죄해도 부족할 판에 종교의 자유가 목숨보다 중요하다고? 당신들 수준과 세계에 그런 가치관이통하는지 모르지만....... 국민의 정서와는 너무나 거리가 멀다!!!주제파악 제대로 하고 국민을 실망시키지 말라!!!
교회 목사들이 국민의 안전(목숨)을 이렇게 무시해도 되는가? 생명이 있고 나서 자유가 요구되는 것이다.똑바로 알고 지도자 답게 발언하라...... 자네들의 발언은 솔직히 조폭(공갈) 수준이다! 국민을 그렇게 무시하냐!
솔직해지자돈벌이가 덜되는것 아닌가요대다수 교회는정부방역지침에 잘 협조하는데국민의 생명보다 예배가 더중요하다고?하나님이  있긴있나요?있다면전광후니같은 마귀들을왜 그냥두나요?
교회는국가위에 존재한다고국민위에 존재한다고 믿고 있었기에,그렇게 생각하고 있었기에저런 말이 나오는 것입니다.
니들 목숨 말고 니들 한테 감염되는 다른 사람 목숨은??종교인 맞아? 예수가 그리 하래?? 평생 개독과는 말도 안 섞을 거닷!!!!
정말 한심한 일부 목사지도자들.
이번 기회에기독교 자체를반국가단체로 지정해서헤체시킵시다
참 나.다른 종교는 탄압이라 여기지 않는데 ᆢ그러면 니들 능력으로 코로나를 없애든지저런 미친 개목사그동안 세금 없이 잘 벌어먹었지세금포탈온상지.뒷구멍질 못하겠으니 종교탄압 프레임.
그럼  순교해봐라. 코로나  걸려  죽는 신도들  책임질거냐?
그냥 헌금이 필요하다고 이야기해 라.. 신종 거지들아
자유는 책임과 동반할때 진정한 자유다.  책임은 나몰라라하고  자유만 외치니  너희들을 개독이라 부른다.
한교총 김태영입니다.김 : 김(?)급한 상황이라고 하여 대통령님과 면담 진행했습니다.태 : 태극기와 예수님 앞에서 거짓말 씨부리는 인간 말종입니다.영 : 영혼은 세탁이 안될 인간입니다.
네놈들 자유때문에 애궂은 사람들은 죽어도 되고?♩♩들
비상시국에 대통령님이 할짓없어 너희들 모아두고 얘기하셨겠나 골통들아너흐ㅣ들의 종교적 양심땜에 남들이 피해보는거는 어떻게 책임질래!정말 양심없는 목사들이다!참 우리나라 살기좋아졌다박통! 전통! 시절이였으면 조용히 사라져 쥐도 새도 모르게 요단강건너 갔을건텐데!
지가 무슨 순교자라도 되는듯  하는구만..
종교가 국민의 목숨보다 중요하진 않다.. ♬♬~니들 이기심으로 국민의 생명이 위협받는다면그건 이미 종교가 아닌거지...어느 신도 타인에게  해를 끼치라고 가르치진 않을텐데..??
진실를 말씀 하십시요.헌금 받게 해주세요.
나 교회 권사인데    니들이 떠드는  예배보단  내 목숨이   더중요하다.  이 ㅆ ㅂㄴ 들아.
이런 이기주의자들이 한국 기독교의 지도자들이라니...교회의 대면 예배는 중요하고, 이로 인해 코로나가 번져서 가게는 문을 닫고, 중소기업이 망해도 좋다는 말인데...이 정도면 법으로 교회 문을 닫게 해야 한다고 봅니다.정말 계엄령을 발동해서라도 교회의 대면 예배를 금지시키고, 광화문 집회 참석자들 중에 아직도 검사를 거부하는 자들을 잡아들여야 한다고 봅니다.이런 자들에게 민주 시민의 권리는 정지 시켜야 합니다.
참나 기독교인으로써 부끄럽다. 하나님이 이웃에 피해주라 시켰냐?
종교의자유라 쓰고 돈이라 읽는다~~!!!
예수가 밥먹여주냐예수가 잠자리제공하더냐예수가 돈주드냐예수가 너희들밤거리를지겨주냐여수가  딸딸이쳐주드냐예수가 너희가족 코로나않걸리게해주드냐예수는 할수있는게 아무것도 없다코로나걸리면 예수보다 병원 먼저 찾는것들이~~진짜  꼴값떤다
목사들  지금  납짝엎드려서 사죄해도 모자랄 판인데  지금 뭐라는 거냐.
아니 누가 종교 박해했나요?
사람보다 신앙이 더 소중하다는 양치목사는목사가 아니라 사형수다.국민의 목숨을 담보로 신앙생활을 보호해달라고.저런 정신나간 목사들이 진정한 목사인가?저런 양아치 목사 조폭들은 신앙이 아니라 돈이다.
미친 종교들, 돈에 미치고, 권력에 미치고
방구석에서 기도하면  하느 님이 무시하던..교회가서해야 돈이 들어오겠지
자네들 목숨이야 알아서 하고 남의 목숨을 위협하니 문제인 거네.   자네들이 무슨 권리로 남의 목숨을 위협하는가?  종교는 자유지만 종교 관습을 강요하지 마시게.  자네들 무리가 끼치는 해악이 얼마나 위중한지 알고 말하게.
종교탄압?개같은 뇌소유자구먼~니가 무슨 순교자처럼 행세하나?사기꾼놈아~종교생활 못하게 하는건 아니잖아?말안통하는것들에겐 국가의 위력을 보여줘야해~독재국가시절땐 항의도 못하든게 ~국 민이있어야 신앙인도생기는거다
노무현깔보듯  문정권도 니들이 했던 방식으로 깔고 뭉개보자는 것이냐?   그렇게 만만해보이냐?똥만가득한 인간들?  종교탄합ㆍ종교자유?   신자를 무기로?국민들은 볼모로? ♬♪갇은 논리  걷어치워라! 한국역사상 종교가 정치에  ?입 닥치고 국가방침에 따라라! 할레루야!
더이상 답업는  개독교  견먹사들   니들끼리 모여서 예배를 보던 집회를 하든 니들  맘대로하고 단지 전파시에는 모든책임은 니들이 져라
일왕한테는 절까지 한 놈들이 머래...
다른사람에게 피해주면서 종교활동 ㆍ웃긴다 하나님이 그리 가르키던가 ᆞ
사업장이 맞는구만...ㅉㅉ
***  개신교에  빠지면   먹사들의   혀새치에   좀비뇌로  변질됩니다 ᆢ  그래서  종교와  정치는  분리되어져야 한다는 사례를  몸소  보여주네들  ~   성경책  어디구절에   대면예배를 해야만  기도뺠  선다고했냐 ?   무속인 무당직업들  맞네 ㅡ   믿는방식이  무당식이네 ᆢ 헌금내고  기도하는거 ᆢ 니들  자영업자ᆢ  결론은  맞잖아 ㅡ  사단들아 ㅡ
교회에서만 드리느네 예배냐? 그럼 구역예배는? 가정예배는? 왜 예배를 붙이는데?
목사의 밥그릇은 목숨과 같고 국민의  목숨은 하찮은다는 애기인가?  이렇게 이기작인 집단이 기독교의 실체인가?  이땅에서 사라져야할 기독교 - 이해할 수가 없다
집,교회,집,교회그렇게만살아라!나와서돌아다니면서다른사람피해주지말고그러면봐줄게 환자들아!
소수 개신교 목사 생각일뿐입니다.다수 개신교인들은 정부의 정책을  잘 이행하고 있습니다.  개신교인  교인 숫자가 700만정도로 많다보니  진보 보수가 있고요. 일부  사이비 골통 들이  그릇된  신앙관을 가지고 있을뿐입니다.
이 신문과 기자는 개신교 목사들을 대변하는 신문인가? 왜? 개신교 목사의 말만 실었는지? 이해되지 않습니다,
전광훈이랑 같은 마인드다.
교회에서 퍼진 코로나 확진자들을 보고도 그런 멍멍이소리를 할수 있는지ᆞ저런 한심한 것이  개신교 꼭대기에 있으니ᆞ 한심하기 짝이없네
그래 너 잘났다 사탄아
그렇다면교회를  통해  발생되는전염병환자들너희가책임지고  치료  ᆞ  격리   하겟다고해라
이번에. 개신교 목사들의. 의식구조 정확히 봤습니다이런사람들이. 교회에서. 사람들을. 세뇌시켰구나 놀랐습니다다니는 교인들도. 정상으로. 보이지 않네요
너희가 자유를 누릴때국민은 모든 자유를 빼앗기고 있다더런  인간아
너희 같은 교회좀비 때문에 전국민이 얼마나 많은 피해를 보고있냐 이렇게 코로나가 교회때문에 급속도로 퍼질때에는 국민에게 사과하고 자제해야하는 것이 아닌가 기독교는 모두 전광훈과 똑같음 국민이 느끼는 이고통과 피해가 누구때문 인가 잘 생각해보자
니네 목숨을 바치든 말든 상관 않하는데 다른 국민들은 너희들 신앙 때문에 왜 목숨의 위협을 받아야 하니?
신천지 보다 더 악랄한데 ...그래도 배려해주는 문통을 이해못하것다..교회 해체시켜라...
종교자유와 국가방역을 구분 못하나? 누가 믿으면 안된다 했나? 왜 자꾸 종교자유를 말하나..
역시 전광훈과 별반 다를 바 없군! 개찐도찐!!! 근데 교인들의 생명과 안전을 저렇게 무시하는데도 죽어라 교회 나가는 사람들은 대체 뭐임????
"종교자유는 /타인의/ 목숨과 바꿀 수 없다"십장생, 조카 크레파스♩♪♪♬♬♪다.
아니 누가 종교믿지말래?이런 시국이니까 모이지 좀 말라고교회에 안가면 안믿는게 되는거냐?그럴거면 그냥 교회에서 너네끼리 먹고자고 같이 살아다른사람들한테 피해주지말고
한국 개신교는 사회악이다!!종교가 아니라 사업체!!
그런 오바스러운 말도 안돼는 변명으로 하나님 팔아먹지 말아라..누가 들으면 한국이 종교활동도 부인하는 독재국가인줄알겠다.
세금도 안 내는 목사들이 국민들에게 전염병을 퍼트리냐 그게 자유야 자유는 타인에게 피해를 주는게 아니다
예배가 목표냐 헌금이 목표냐?그렇게 코로나 염려에도 돈 벌고 싶냐? 돈벌레 목사들아.
이제까지 확진자 발생 없었던 천주교, 불교에서 배우시길~ 다른 종교단체는 온라인으로 종교의 자유 누리고 있습니다.  꼭 대면예배해야 종교생활인가요? 왜? 왜?네 이웃을 네 몸처럼 사랑하라
예수님은 이웃을 사랑하라하셨느데
아... 30년이상 교회에 다녔던 모태신앙인인데..요즘 들어,  어쩌면 앞으로 교회가 없어질수도 있겠다..라는 생각이들어.. 교회가 아무리 많아도 신도가 없으면점점 없어질거야ㅜ
일제치하 신사참배는?상대방의 대응강도애 따른 선택적 저항 .....
국민의 안위는 그깟 종교따위로 막을수 없다어디 무인도나가서 니들끼리 살아라
죽음의 자유를 보장하는 한교총은 해체하고 뜨거운 태양에 몸을 말려라.
목사들이사탄처럼 보인다
하느님이 그리 시키드나 예수님이 그리 시키드나...니목숨은 어떻게 하든 좋은데 다른 사람 생명은  함부로 하지 마라..이 개만도 못한 개독들아..
목숨 같은 교회에서 코로나 끝날때까지 교인들이랑 안나오면 되겠네요~
저 자리에 참석한 자들은 대화불능자가 수두룩한 듯,,,,종교의 자유를 억압하는 것으로 받아들인다면 답이 없다.여차하면 순교로 들어갈 기세네? 한심한 놈들, 상대방의 말의 뜻도 제대로 파악 못 하고 자기생각에만 빠져있구나.
니들 죽는건 상관없다 다른사람이 피해보니 그렇치  먹사야!!!
코로나 방지를 위해서, 온라인 예배를 하라는 거짆아.  대면 예배를 해야 돈이 모이니깐, 쓰레기 같은 종교의 자유를 얘기하는 거고.   그럼, 정부 규칙을 잘 지키는 천주교와 불교는 머냐?? 종교도 국민의 안전을 위해서, 국가의 법을 따르는 게 정상이다.
교회는 세금도 안내는 영업하는 사업장이 맞다!
모두 코로나 걸려 순교하면 되겠네 ㅋ
종교가. 그리중하냐  ♪~들 빵에가봐야 정신차리지신 이라는것으로 우매한 백성들을 우롱하고 등쳐먹는 인간종교는 신 장사. 하는곳
복음전파보다 바이러스 전파가 우선인  기독교 지도자들...
풉!  돈과 바꿀 수 없겠지
김태영...한교총? 회장..니들 돈 많으니 제발 동남아든..유럽이든 땅 사서 모두 데리고 니들만의 나라 만들어 떠나라..대한민국은 니들의 무개념 종교의 자유를 빙자한 테러에 몸서리난다..목숨과도 같은 예배를 위해 이웃을 죽이고 그들의 삶을 파괴하고 니들만 행복하면 그만인거냐?? 함께 사는것 ..공동체의 의무와 책임은 어쩔거냐?? 세금도 내지 않는 교회가 이젠 정부위에 군림하려는거냐??
성당하고 사찰은니들하고 다느잔아 ♪~아왜   은근슬쩍  묻어갈라고 잔머리 굴려똥 묻히고 아닌척할라그래이웃을 사랑하는 마음이 쥐뿔도없어면서 종교의 자유를 논하고 처자빠졌네상식이있고 사랑하는 마믐도 뭔지모르면서주접떨고 있네너들 죽으면 예수님이 받아줄것같냐?
교총 회장이란 작자도 무식하기가 전광훈과똑같네니네가 기독교?? 니넨 개신교, 개신 기독교임잘따르는 천주교와 헷갈리게 하지 마라개신기독교여
세균이   온나라를 쑥대밭으로  만드네요  목사님들께서는  정부에  힘을 실어줘야 합니다.     세균 없어지면 정상으로  갈테니까요    저도 교인으로서  한마디 했습니다.
의협  뭐라해바라  종교의자유 대면예배로 무더기확진되었다  종교의자유와 의료과학의문제를어디다우선해야되는지를
한교총?쓰레기네
개먹사놈들아마태복음 6장 5절~6절읽어보고 개소리 지꺼려라기독교인으로서너희들은 악마좀비놈들이야~!!!
종교의자유=헌금이게 니덜의 진짜 양심이잖아!!개독교 목사들! !!  지옥행 티켓 꼭쥐고  살다 가라
자유~~~좋치모지리 자유는 책임과 의무가 따른거야너 혼자 사냐남에게 피해는 주지 말아야지
아직도 정신줄 노코사는군그리도 헌금을 기다리니미친종자들아
아마  온라인 예배때 헌금이 더 많이들어 온 다면   정부에서현장예배 종용해도  슬슬 피할껄제발 이웃에게 민폐끼치고 혐오감  일으키는짓거리 하지 말아라니네들  정말  하나님앞에서 똑바로살고 있는지 돌이켜봐라
질병본부 해체하자 방역 의미없다교회때문에 통제불능
솔직히 말해라헌금 줄면 사치를 못해서 안된다고 그렇게 교회에만 예수님이 계시면 니들 수련회는 왜 호텔로 야외로 팬션으로  가냐거기는 하나님 안 계시잖아  교회에서 해야지
협력 기구?이 놈들싹다  코호트  격리해야
어쩜 저렇게 이기적일까? 그럼 영국은 종교 자유 없어서 문닫냐?  지금 수많은사람이 코르나가 아니더라도 자살하고 있다.사람목숨 개파리로 생각하냐. 하느님은 너희들처럼 이기적이지 않다
자꾸 개독개독 하며 개를 욕하지 맙시다기독교는 위대하나 하나님을 믿는 놈들이하나님 안믿는 사람보다 하는 짓이 훨씬 못합니다
말 똑바로해라.   다른건 다 양보해도 니들이 속으로 절대신으로 섬기는  돈 만큼은 절대 양보못하겠다고 말야.  온라인예배로는 돈을 못걷으니까 사샹결단하고 게거품을 물고았눈거잖니?
목숨걸고 예배를 지킨다....그럴듯한 말이다.그러나 왜 일제때는 신사참배를 스스로 나서서 했고왜 신사참배 거부하는 목사 신자들을 헌병대에 넘겨서곤욕을 당하고 죽게했나?그 때도 목숨걸고 지켰어야 하는거 아닌가?그리고 지금까지 신사참배 한 죄에 대해서한번도 공개적으로 회개한 적도 없지.오히려 신사참배를 한 너희들이 진정한 기독교인이라며?
♬♩ 같은 말을 하고 자빠졋네 한두주 조심하라고 하는 권고가 생명으로 바꾼다는 무슨 개같은 소리야?  우리 교회들은 지금 다 비대면 하고 있다 이놈아 말을 조심해서 해라 덜떨어진 놈
저런 개  ㆍ같은것들이지들돈벌이  포기 못하겠지종교단체 진짜 세금걷어라법못만듭니까?
니들 하나님은 구원이 아닌, 살인을 말하나 보네. 어째 우리 하나님이랑 그렇게 다르냐? 재수없게 하나님 팔아가며 영업 하지 마라. 사람 목숨 가지고 장난치는 쓰레기같은 니들 입에 쉽게 올려질 분 아니시다.
전염병 도니깐 온라인으로 예배해달라는게  무슨 어려문 말 하는거냐대표회장이라는 사람 뇌가 궁금하네 뭔 종교자유라는 뚱딴지 같은 소리를 하냐뇌가없나
돈에 목숨거는 예수쟁이들
멀쩡하던 이웃을 감염시켜 목숨을 위태롭게 하는게 종교의 자유인가사랑하는 사람들을 잃은 사람들의비통함이 종교의 자유인가종교의 자유를 찿는다면 그에따른책임이 있다는것을 왜 모르는가
다른 사람들을 죽음으로 모는 대면예배만이 종교의 자유라는 생각을 하나님이 하실까? 자기들의 밥줄과 연결되서가 아닐까?ㅋ
네놈 목숨정도는 바꿀정도의 가치가 아닐지라도다른 국민들의 생명은 종교의자유이상인거야차라리 툭 터놓고대면예배 안하면 우리 월급은 어디서 나오느냐고 하지 그랬어
종교는  생계를 위한 너희들의말장난에  불과하고적어도 민폐는 주지 말아야할거 아니야.나 목사야 전도사야 집사야목에 잔뜩  힘들어가지말고천국행 우선순위도 아니고대한민국 기독교정말  노답!
누가 종교를 억압했는가..?사업장이나 영업장보다 못한 교회를 그렇게나마 인정해즌다면 감사할 일인데..
남산 끌려가서 몇대맞으면  무릎끊고 잘못 했다고 빌놈들이 전두환시대 안태어난걸다행으로 여겨라
정말 썩었다오십한평생 일주일  내내 교회가서 살아왔지만목소들의  저런 개 잡 소리가  역겨울 뿐이다미친것들    서로모여서 아멘아멘 해가며 노랫소리에  감정 도취되어   두손 번쩍들고  가시과 위선에 치를 떤다
누가 종교를 못믿게 했냐?모여서 예배하는건 위험하니당분간 모이는걸 자제하자는 것인데...완전 이기주의자들....
그럼, 뒤져서 예배봐..
성경 어디에 현장에 나와 모여서 예배를 해야 진정한 믿음이라고 씌여있나...성경에는 세상어디에도 하나님은 계시다고했으니..집에서 나홀로 성경책을 앞에두고 기도해도 예배인것이다...뭔가 잘못생각하는 거 아니요?
아니 귀가 먹었나 한국말을  못알아먹냐?♬~♪♩♩♪♪♬ 종자들예배가 뭔데?꼭 그렇게   모여서만이 예배냐?혼자서도   조용히  묵상하며   예배드릴수있고  인터넷으로 집에서 찬양하며 가족에배로  예배할수있다나도 기독교 3대 골수지만  저렇게  자기만이  하나님이 기뻐하시는 예배 드린다는 개소리에 토가 나온다
지금 그들이 걱정 하는 것은 종교의 자유가 아니라 교회 헌금 수입일 것이다. 하느님 장사치로 전락한 수많은 대형 교회 목사들은  하느님 보다 돈신을 믿는다고 본다.   그들은 신자들 에게 예수를 팔아 헌금을 받지만  정작 예수의 가르침은 외면한다.그들이야 말로 우리사회을 오염 시키고 갈등을 조장하는 사기꾼들이 아닐까 싶다.
당신들의 목숨과 바꿀수 없는 종교 자유 때문에 많은 사람들이 목숨을 잃는것은 어떻게 생각합니까?이기주의자들~~~예배가 우선인가 하나님이 우선인가?
뭐가 아냐영업장보다도 더 지독한  장사치들이징하나님 말씀 전한다는 명목하에수십개의 헌금 종류로   수많은 돈을  갈취하는것이 조폭보다 더한것들이지더럽고  악랄한  교회대가리들
저런놈들 남산지하실에 데려가서 몽둥이만보여줘도 개종할놈이다.종교의자유란 선택의자유고 그선택으로 불이익당하지않는걸 말하는거지.그 종교행위로 맘대로 하라는게 아니다.당신들이.개독소리듣는이유가 있어.
종교자유? 병을 옮기며 주위에 민폐끼치며 사람죽이며 하래? 니네신이? 그럼 미친거지 진짜
나 캐나다인데 여기 교회는 3월부터 지금까지 대면예배 안합니다. 여기분들이 신앙심이 없어서 그런건 아닐겁니다.
니미 뽕 이다 목사새끼들  앵벌이 목사놈들
이시키  완전  ♪♩이네 종교를 빙자한 사기꾼 집단둘뭐  목숨보다 귀하다고 이런 개같은소리가 어디있노 니에미 애비가니넘 만들었지 그럼 니에미가하는님하고 불륜저질러 네넘들만들었나.사기꾼들아~
니미 뽕이다 앵벌이 새끼 목사놈들
예수쟁이들이 예배하다 죽어도 좋다지만......그럼, 일반 사람이 감염되어 죽으면, 교회에서 책임지나?
개신교의교리중하나죽으면천국간다며왜살려고그러는지82다데리고가라
역사적으로 (주)예수는 전쟁과 죽음을 몰고 다니는군 ~~ㅉㅉ
개독들이 지난번에 서울시장 말듣지않고 미통당과조중동과함께 수십차례 개나팔 불때부터  대한민국은 기독교와전투로  갱재가  쑥대밭된다고했다
지금 종교의 자유를 금지하고 박해를 가했냐?한교총? 그 타이틀에도 나라 이름을 썼지?그 나라에 살면서 그곳의 법과 질서를 안 지키려면니가 떠나면 되는 것이다.니놈은 모가지가 수 십개라도 되냐? 니놈 부모 형제,자식들도 대면예배 때 나오는 거냐? 일시적으로 교회활동이 제한 받는 것은 우리나라만이 아니라, 전세계 대부분의 나라들이 실행하고 있다. 그들은 종교의 자유가 없어서정부방침에 따르고 있는 건가?야! 이 건방진 자슥아, 니깐 것이 뭔 구원자라도 되는 듯이까부는데 그러다 훅 간다. 코로나가 너만 피해간다냐?
코로나 퍼뜨려주님의 자녀들과 힘께 뒤질 자유?
종교의 자유가 국민의 생명권을 앞설수 없다죽을려고 니들만 죽지 그 가족 이웃 주변에게 피해를 줘서는 안됨결국 돈때문에 대면예배를 한다는게 결론인데 다른 자영업자들은 니들 때문에 더 죽을판이란다
빨갱이 빨갱이 그러는데 하는짓거리들 보면빨갱이들 보다도 더 나쁜것들이개독교 목사들그리고 그들을 따르는 무리들주여 ! 용서하소서왜 이렇게 한국의 기독교는주를 욕되게하는 목사놈들이 도처에 많은지요이놈도 도둑놈저놈도 사기꾼 주를 믿고 따르는것이 아니라 목사놈들을 따르는 이상한개독교의 나라
예빼를 포기하라는 것이 아니다. 온라인으로 예배를 얼마든지 드릴 수 있는 것이다. 국민의 생명과 안전을 위협하는 위중한 코로나 확산을 막기 위해서 종교단체, 특히 기독교 교회들은 적극적으로 방역에 협조해야 하는 것이다. 그것이 이웃을 사랑하는 자제일 것이다. 종교의 자유를 억압하는 것으로 보면 안된다.
걸려 디져야!
이웃의 아픔과 생명을 담보로 헌금, 십일조를 받아야 기사 달린 차도 굴리고, 자식 유학도 보내야 하는데 그걸 못하게 하니 저리 반발하는 게지.그리고 사찰이나 성당은 아무도 사업장으로 안 봄.자신들도 이미 교회를 사업장으로 인식하고 있으면서, 초점을 흐리려고 사찰과 성당을 끌여들이지 말기를......
쓰레기일세신앙이 꼭 교회에가야 하는건가?믿음으로 만은 안되는건가? 모지란것들이 목사랍시고 국민들을 사지로 몰아가야하는건가?
바이러스 창궐시기에 대면예배가 자유와 무슨 상관 있나?  온라인예배 하면 종교의 자유가 없어지나?
답답한 한교총회장님!누가 종교탄압하나요?구한말 천주교박해하듯이~~열심히 믿으세요~종교자유라는 미명하에 전체국민 생명과 국가안위를 위협하는 행위를 중단하라고 외치세요!당신들 종교자유가 지금처럼 테러리스트와 다름없다면종교자유 없어야합니다!
누가 종교 탄압이라 생각할까...비 이성적 종교단체에서 나올법한 말들을 기독교 수장이라는 사람입에서 나온다는게 부끄럽지 않냐? 내 이웃이 하나님을 믿는사람들에게서 고통받는다는데 같이 고통분담을 하쟈는건데 이익집단같은 모양으로 지극히 인간적인 말을 쏟아내면 국민들이 목사를 얼마나 우숩게 볼꺼냐고~!!!정신좀 차려라~
니들이 남한테 피해만 안준다면야 종교건 뭐건 목숨 걸어도 신경안쓴다. 니네 뜻맞는 애들끼리 인적없는 변두리에 기도원 하나 차려놓고 천명이든 만명이든 기어들어가서 니들 좋아하는 기도 실컷 드리며 살라고! 밖으로 기어나와서 병 옮기지 말고 쫌!
일본이 침략 해서 교회를 없앨 라고 하고 신사참배 강요할때 이야기고 지금은 절대 아닙니다주기철,손양원 목사님같은 분들이 우리 한국 교회를 지켜 냈읍니다지금의 교계 지도자들은 교파싸움에,  이념싸움,밥그릇 싸움,  반정부 투쟁싸움을 하고 있읍니다제발 교회 강단 앞에 엎드려 기도 합시다더럽고, 치사하고, 병든고 오염된 한국 교회   다시 새롭게   세우고 일등 국가 만들어 나갑시다 우리국민들 할수 있읍니다힘을 모읍시다
당신의 종교가 당신의 목숨보다 중요하다는 말은 이해하겠는데 다른 사람의 목숨은 어떻다는건가요?
개독교쉰천지러브젤꺼져라역적들아
이게 종교 자유의뮨제냐?
기가 막혀  말문이 막힌다느들이 언제 이웃사랑한 적이 있었냐???
코로나때문에 모이지 말라는 건데무슨 종교자유라는 엉뚱한 소리하는거여?전광훈류네
교회에서 감염자가 많이 생겨 죄송하면, 앞으로 코로나19가 감염되지 않을 방법을 마련해야 한다.종교의 자유도 중요하지만, 종교를 믿지 않는 사람의 비감염도 중요하다. 생명이 먼저이지 종교가 먼저는 아니다.
그냥집에서. 하나님한테. 기도하세요. 지구촌에서. 가장거대한. 사기집단이. 교회랍니다
한국교회 특성? 잘알지십일조 같은 말도안되는 거 가지고목사가 외제차끌고 교회짓고 자녀들 유학보내는교회가는 사람 돈 뜯어내는 사기꾼집단이지 암
종교자유는  목숨과도 바꿀수없다 .어린애들 성폭행은 포기할수없다 .성직자라는것들이 신을 팔아 비굴한 짓거리만 일삼는 추잡함.神은 죽었다 .다만 인간들이 神을 팔뿐이다 .더러운 놈들  .....
회장인가 뭔가 하는 네놈 목숨은 바치던가 말던가 신경 안 써. 다만 네 놈들 기독교 때문에 괜한 사람들이 감염되고 죽을까 걱정하는 거지.
앞으로 개신교를 믿는사람들이  많이줄어들듯  이렇게 오만하고   안하무인들이  들시글거리는데  누가좋아  개신교를 믿으려하겠나   코로나이후  개신교인들은  많이줄어들겠네
그럼 국민들의 생명권은 어떻게할건데?종교의 자유를 외치기전에 이웃부터생각하세요.네 이웃을 생각하라고....양심없는사람아
개독들  말살 시켜야된다
장사치들...믿거나 말거나...믿음이 부족하거나 말거나...고정수입에 지장이 생길까봐...벌벌 떨고있는게지...역시나...밥그릇이 문제였어... ㅎㅎㅎ
성경 공부는 안하고 그저 돈버는 일에만 관심있는 놈들. 그러니 교회가 영업장 취급을 받는거다.  부자가 천국 가는거 낙타가 바늘구멍 통과하는거 보다 어럽다고 했지? 우리나라 교회 목사놈들은 더할것이다. 불신지옥에나 가겠지
종교자유?헌금이 목적이겠지.극혐오집단, 예수쟁이들.
종교 자유를 억압하는게 아니라 방역에 협조해 달라는 소리 아닙니까? 이런 논리라면 지금 코로나 때문에 강제로 문 닫아야 할 자영업자 그리고 코로나때문에 직장을 잃게 되는 수많은 사람들의 “영리의 자유” 직장의 자유는 어떻게 설명 하실건데요?
교인  목숨과는 바꿀 수 없고대다수 비교인 목숨과는 바꿀 수 있고?인간의 보편적 양심조차 가볍게 개무시하는 게원래  이 종교의 본질이긴 하다만...
니네 목숨과바꾸라고 시민들은 뭔죄냐?
♬♬들아 하지말라면하지마 나라의운명을 책임지는사람으로써 더한말도했으면한다 너희들이하는 종교의 자유가 그딴거라면 종교가아니라 사기꾼들이집단이지
저런    허접하고   너절한    인간이   교회   지도자라는    것에   참담하다   !!
왜 교회가 영업장이 아닙니까~?
그래 니 논리을 적용 그냥 코로 나여 저 교회 참석자들을 전원  싹 쓸어 가게 하소서..아~~~엔..
우리나라헌법에서 종교의 자유는 빼자. 못말리는 예수쟁이들 싹병에 걸려라
타인의 목숨에 피해를 주잖아..이게팩트인데 니들만 생각하냐..
김태영아순교를 간절히 기도합니다.
하나님은  인간이 목사가  신이된  교회를 심판하시려고  바이러스를  보내신것 도 모르고 나대는  안간들이 불쌍하다
일단 나 기독교인 이다..지금 상황이 종교를 핍박하던 조선시대인가?그래도 조선시대의 우리선조는 진짜 목숨 걸고 예배드렸다..코로나시대  지금 종교의 자유와 목숨을 운운한 한교총 회장님? 안들리나요 기독교 때문에 국민들 죽어나간다는 저 아우성소리를...누가 종교의 자유를 억압하나요..코로나 동안 만이라도 위험하니 현장예배하지 말라 잖아요.온라인 예배하시고, 헌금은 자동이체 시키세요..정 돈이 목적이라면..
♩♬들  돈에 환장한 악마들
대면  예배  하고병걸리면  교회 안에서 . 격리 하고치료  받지  말고   기도나 해니들이   믿는  신이     ? 뭐  해줄까 ?
죽어라 개독들아...더이상 국민들 힘들게 하지말고
그럼 한번 물어보자,신앙이 생명보다 우선 하냐?목숨이 없는 신앙이 대관절 누굴 위한 신앙 이더냐!예수님이  기독교라는 그형식을 위해 목숨도 버려라 그렇게 하셨을까
그냥   니들끼리만 뒤지세요천국가시라고요왜 다른사람에게까지 피해를 주냐고사탄마귀 개독들아
그럼 목숨을 내놔라
한교총회장인가그 목사하는 소리 정말 뻔뻔하고역겨웠다
뭐 자영업 취급 하지 말라고 개독악마들아??? ㅋㅋ 자영업은 세금이라도 낸다..세습하고 부정부패에 성범죄 악마같은 짓만 골라서 하는게 개독이면서..전국 자영업자를 완전 똥으로 비하하네 ㅋㅋ개독이 국민들에게 코로나 테러 할 자유를 달라고?? 최태민 좋집 탄핵때 박근혜가 sos를 왜 전국 개독들에게 친줄 알겟다..태극기 집회도 전국 개독들에게 할당해서 한거잖아..전광훈이니 치어리더고그냥 대구지역 봉쇄하고..거기에 다 개독들 집단으로 몰아놓고 기도하면서 코로나 걸리고 그렇게 평생 사세요 국민과 접촉하지말고...왜 개독이 코로나
한기총이 바로 친일파  뿌리입니다.
그래?  신앙이 무엇이냐  한기총 회장놈아!결국 존재하지도 않은 것을  이용하여 사기쳐 먹고사는 합법적 사기꾼아니냐사기도 적당히치고  물러설줄 알기 바란다사기 꾼이 감히 대통령께 개기냐뒈지고 싶어
그럼 예배당서 나오지 마소. 교회내에서 별 짓을 해도 괴안소. 다만 거기서 나오지는 마소. 예수십자가  앞에서 기도하고 밥머고  찬송하고 그라면 누가 머라고 할까?
그건 니들목숨이니알아서 하고 니들로인허 생명에 위협을느끼는 국민들 목숨은 ?
니들만 사는세상에서그리외쳐라
어이 김목사 너희가 하는 행동을 보면은영업장보다  더하고  사업장보다  더해요대면예보 못하면돈이 안들어와서 그런가대면 예배못하면믿음이 약해지는가비교할것을 가지고 비교해라네 이웃은 안중에도 없는 당신어디가서 하나님의 종이라 하지마라철면피하고 부끄러운 목사님
예루살렘 성전을 강도의 소굴이라 칭한 예수,  신천지에게 뺏길까봐 벌벌떠는 속빈 건물 반듯한 건물주들 하나님은 절대 성전에 게시지않고, 목사가 서있는 강단에 게시지않는다. 하나님은 오직 우리 마음속에 있다.하나님이 우리나라에 오신다면, 건믈주들을 찾아서 한마디 외칠 것이다. 이 종교꾼들아~~~~~~
예수쟁이 혐오한다
등따숩고 배부르니 종교타령이지
♪~♬♩♪♪ 풍년 이로구나니들의 생각이 이웃을 죽게 한다는걸 잊지마시요~
그래 생영과 바꾸고 사라져라..
천하를 얻고도 생명을 잃으면 무엇이유익하겠느냐  라고 미스터 예수가 말씀하셨다.여집사 빤쓰 사랑 제일교회 또라이 먹사 앞세워 국민들 죽으라고코로나 퍼트려 놓고종교의 자유를 말 할 자격이 있는가?학살범 전두환 축복기도 할때는위에 있는 권세에 복종하라더니위에 있는 권세민주적인 문대통령 부탁은 왜거절하는가?그래서한국 개독교 性직자를 개 먹사라고부른단다.
정부가 교회나 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다”고 쓴소리를 했다.--⟩ 사업장처럼 취급했음 세금 그렇게 감면 안해드렸겠죠?? 이정도로 교회가 전염병 확신의 주범이 됐으면 반성을 하고 사죄를 해야하는 거 아닌가요??
코로나 상황으로 안그래도 바쁜 공무원과 정부에서 왜 일부 교회의 대면 예배를 위해 교회 하나하나를 인증해주고 하는 노력을 해야하나요? 그럴 여유 없는거 상식적인 사람이면 다 알만 합니다. 불교나 천주교처럼 종교내에서도 관리가 안되고 확진자 속출하니 그냥 다 비대면 해야하는 거죠
참 한심한 작자네~이런 자가 회장 이라니~그 집단 구성원 들도 참 불쌍하다~융통성도 없고 무식하기만 하니~
종교도 인간관계 속에서 의미있는거다타인  타종교 배려하지 않고 독단적으로 맘대로 행동하려면  무인도 가서 니들끼리 살면서  해 국가돈 축내고  남 피해입히지 말고내 평생  다시는  교회 안나간다  이런 놈들이 목사 대갈토히라  설치는걸 보면 하나님은 없는거다확신다 가짜다 쇼다  개독교
청와대에서 한 말을 듣고, 기가 찼어요.배 째라는 식으로 나오다니... 당신들도 이 나라에서 사는 사람들이잖아요.나라가 제대로 돼야, 신앙활동도 할 수 있겠죠?아님, 국민들과 등을 지려 하나요?
돈벌이 방해하지 말란거지
개독목사는  치료해주지마라  세금도 안내는것들
살아야지 교회를 댕기지 멍청아..덜 떨어진놈
목적 다 돈이다불교 천주교는 안그러는데 기독만 왜??
누가 지금 기독교라고 그러면 체포해서 감금하거나 사형하거나 그러는 것도 아닌데 진짜 니네가 무슨 순교자라도 된 것처럼 생색내며 뻘소리 하지마라. 온갖 미사여구로 꾸며도 결국 돈, 매주 거둬들이는 헌금이 포기가 안되서 그러는거잖아. 진짜 다시 말씀으로 돌아가시라. 하나님 보기 안 부끄럽냐?!
코로나 19 확산을 저질러 놓고서 종교의 자유를 주장하다니 철면피하다.
큰 건물  가지고 교회하면 기독교 지도자 되는가?한교단의 총회장이면 한국교회를 대표하는 지도자인가?  완장하나 차면 지도자인가? 난 이사람들을 지도자로 세운적이  없는데...
세금이나 내고 이야기해라. 목사들보다 장로들하고 얘기하는게 좋을것 같다는 생각이...왜 개신교만 이럴까? 미안하면 하지 마세요 제발
목사가 종교의 자유에 대한 개념이 잘못 되어있는 것 아닌가? 기독교를 믿는 것을 타 종교로 개종하라고 강요하는 것도 아니고, 개인에게 예배를 못하게 막는 것도 아니고, 성경을 지녔다고 단속하는 것도 아니고 단지 전염병이 사람사이에 전염되니 병이 사라질 때까지 한시적으로 교회에 모여서 단체로 예배 보는 것을 하지말고 온라인으로 예배를 보라는데 전염병을 무릅쓰고 교회에 모여야 겠다며 종교의 자유를 막지말라고? 세상에 안 살면 상관없지. 예배에 참여하지 않은 다른 사람들에게 옮기는 것을 문제라고 생각하는 것이 옳은 종교 아닌가?
그래 당신은 목숨걸라고!누가 당신 목숨따위  궁금하냐고!내주위  선량한  가게 사장님들, 답답해하는학생들 이런저런 평범한 이들의 목숨과 삶이중요하다고!   이  가장 근본도 배워먹지 못한 인간아!기독교는  인간의  선한 근본을  베풀어야하는 근본도안가르치는 무식한 종교다ᆞ기도하지 않은자다 죽으라는거 아닌가?  싹다 ㅡ그걸 가르치고 있는거지ᆞ
야~성당 사찰은 니들처럼 안그래????교회   돈에 눈먼 것들이  종교 탄압 떠들어대지?어따 비교를하니!니들만그래~교회~아주 교회에 교짜만 들어도 진절머리니!!!@@@@@@
대통령이 양반이니  저것들이 양아치짓을하는구나
결과가 사업장이 아닌  종교에서 맹신으로 하니까 이런 민폐가 벌어진게  보통일이냐고 전국민에 직접생활권에  사업장에 말야.  이게  할소리냐고 백번 고개숙여 사죄는 못할망정 나라를 망쪼로 만들어놓고 나라가 거덜나게 생겼다. 멀쩡히 앉아서
영업장은 세금을 내지.니넨 그냥 돈먹는 하마지.
전혀 말귀를 못알아 듣네모지리들잠시만 주의하자는데 왠 자유?아무튼 돈의종교
돈줄이 막혀서그러지 예배을 봐야 돈이들어와서개신교  목사들이 믿음   우기지마라  사기영업장이지
니들만 디지면 아무말 안한다니까 니들이 다른사람들 한테 퍼트리니까 이러는거잖아.그놈의 자유는 코로나로 일반인 죽여도 되는 자유까지 포함이냐? 느그 하나님이 사람 죽이고 다니라 카드나
Church 곤란 개 독
돈에 환장한 사이비들아헌금 그만 걷고 니들 본분을 지켜라.제발 신도들 피좀 그만 빨아먹어.무슨헌금무슨헌금 명목도 ♩♪게 많아요.그거로 니들 차바꾸고 니자식들 브랜드 옷입히고할머니들 할아버지들 박스 주운돈으로 헌금한거까지 아휴 ♪~ㄱㄷ아 정신좀차리자
니들 좋아하는 박정의 전두환 같았으면 그자리에서 총살이었을텐데 말이지.....
돈만 밝히는 검은 악마들
기독교인들은 모두 다 한 명도 남김없이C19 걸려 죽으라고 저주 하노라.
선교사입니다. 교회건물에 모여서 드리는 예배만 예배? 너무 웃기네요. 이러니 한국사회로 부터 존중을 받지 못하고 비난 받는 개독교가 된겁니다. 선교현장에서 기독교 박해 국가에서 어떻게 십자가를 세우는 예배당을 만드나요? 사람들을 예배에 모으라구요? 다 체포되라구요? 지하애 숨어서 모이긴 커녕 믿음을 지키려고 종교경찰 피해 숨어서 큰소리로 찬송하나 못부르고성경이 없어 1년전 들은 설교 한편을 되내이고 외우며 매주 눈물로 모이지못해 홀로 드리는 예배는 하나님께서 예배도 아니고, 하나님이 받지 않는다구요???
나는 이번에 결심했다내가 가는 미용실부터 슈퍼마켓 기타등등사장이나 알바들이예배 보는 사람들이라고 생각되는 곳은 끊었다그들이 815간지 안간지도 모르겠고여튼 무섭다 이른바 교인들이 있는 곳은 안가겠다 절대
그럼 다 죽어...죽어서 천당 간다면서 왜 고생하고 있어???
목숨하고 못바꾸면니들끼리 교회 문닫고 모여살아 나오지말고코로나걸리면 정부에 치료 해달라고도 하지말고니들 돈으로 치료하고
주댕이를 확
누가 그 종교를 믿지 못하게 했냐. 그냥 코로나 때문에 방역이 중요한 시기니까 모여서 예베하는 것만 자제해달라는거지.
목숨과 바꿀 수 없으니까 협력하라고 ♩♬들아
모든 자유는  책임이  따르는 법이다교회때문에  확산된  코로나나  책임져라
그냥 너혼자만 디진다면 누가 말리겠냐?오히려 박수쳐주겠다.멀쩡한 국민들이 피해를 보니까 그런거지
미친 개독새기야 그럼 늬들끼리 모여서 죽으라고
니들 종교 자유가 국민들 목숨보다 중요하지 않다이건 뭐 살인을 하고도 나에겐 살인 할 자유가있어서 했다는 말과 똑같은거네저 한교총 대표 구속 시키던가국민들이 돌 하나씩 던집시다우리도 그럴 자유가 있다
교회가 이 정도로 민폐를 끼치면 반성하고 사과는 못할망정 어치 저런 미친소리를교회가 혐오시설이돼가는구나
댁들보고 불교로 바꾸랬냐? 뭔 봉창 뚜드리는 소리냐?
종교의자유는 목사들의 자유가 아니다국민들이 종교를 선택할수있는 자유다대한민국 종교 특히 기독교는 종교장사꾼이 된지 오래다순복음 조용기가 목사인데부인과 자녀들이 순복음교회그룹의 도처에서 수입을 창출하고있는것이 대표적 사례다강남대형교회의  수입내역과 세습과정을 보라!이나라 대형교회는 사학보다 더 썩었다종교법을 다시 만들고 종교인의 법적책임을 확실하게 하라종교의 자유는 종교지도자의 자유가 아니다개인의 종교선택자유다
니들만사는땅이냐...  민폐그만끼치길...그리고, 신앙생활은 떼로몰려다니면서 하는거 아니다.진실한 종교는 스스로  혼자서 가야하는 길 아닌가.혼자 태어나고 자연으로 돌아갈때도 홀로 간다..다들 불안하고 무서워서 떼로 모여 기도하나본데마지막길은 혼자간다. 평소 홀로 신앙생활해야 안무섭지.떼로 군중을 모아서 하려면 남극이나 북극이나 옆 섬나라가서 열심히 해라..
솔직히 목사들...고등학교 다닐 때 반에서 몇 등 했나?내가 알기론 대부분 평균 이하인 것으로 아는데...학교 다닐 때 공부 안한 티가 이런데서 나온다. 가끔 말도 안되는 어디서 주워들은 민간요법 같은 내용으로 과학을 설교하는데... 과학전공자 입장에서 볼 때 기가 찰 노릇이다. 이건 신앙의 자유가 아닌 인류의 생존에 대한 문제다.무식한 티 내지말고 하나님 앞에, 성도 앞에 겸손하라!
코로나 바이러스가 문제가 아니라 기독교바이러스가 문제라는 게 극명해졌다!
나 앞으로 절대 교회 안갈거임진짜 먹사들 너무한다
돌았나..니들이 뭔데????종교가 언제부터 국민들 위에 있었는데???감히 니들 따위가 전국민들을 불안에 떨게 만들어??어차피 헌금을 목적으로 교회로 끌어모으는 사업장이면서 아닌척 가식에 찌든 얼굴로 종교를 목숨과 못바꿔~??그렇겠지..목에 칼이 들어오면 변절할 인간들 넘쳐나겠지...니들의 하찮은 종교의 자유때문에 수많은 다른 사람들의 고민은 고지식하고 편협으로 가득찬  쓰레기같은 시선으로는 안보이지??
종교의 자유를 어따 붙여 사업의 자유겠지
우리같이 종교자유 누리는데가 어딧냐  누가 종교자유를 막어   바이러스온상이니까  집회하지말고  당분간  서로모이지말잔거지  헌금 득 돈때문에 저러는것 하나님이 다알거다   모여야 헌금 걷으니  배채우려면 모여야지 어디서 자유타령이야
하나님이 그렇게 하라고 하시던??
한교총아 누가 종교자유를막는대니 ?  말귀 드럽게 못알아먹네  모여서  침튀기며 딥회를 자중하란거잔아  니들이나 걸리면 좋은데  퍼트리는게 문제란거다 똘아  이참에   교회의 종교세도 왕창걷어라
확진된 신도들 교회안으로 모으고 봉쇄시키면  되겠다.
십계명을 이미. 어겼는데무슨 목사?!
그렇다면평범하고 상식적인 내가  기독교를 증오 하게 일조 하는 너네 특수한 목사들은하느님을 잘못 설파한 벌로 무조건지옥 불구덩이에 떨어져야지 되는가 아니냐?고고하고 점잖고 타인을 배려 하는가가 하는구역질 난다...자기 전에 꼭 기도 하마너네들 지옥 불구덩이에 떨어지라고.....
당신들의 자유땜에 피해보는 사람이 있다 이웃을 사랑하라며.. 이 앞뒤안맞는 인간들아
이런것들이 지도자라고!!!지금 보건전시상황이다.보건 계엄이란 말이다.니들이 파업하는 의사?의사도 아니지만.. 얘네랑 다를게 없다.목사자격 박탈해야 한다.목사가 아니다.종교의 자유를 찾기 이전에먼저 진정한 하나님의 종이 되라!!!사람 생명보다 더 귀한게 없다.성경도 모르는 것들이 지도자랍시고...이런 무식한것들이 설교를 하니 개가 웃어요왈왈왈
종교 가지는 걸 막기라도 했나. 웬 종교의 자유를 들먹이지?
남의 목숨걸고 무슨 종교의 자유 타령이야
예수가 교회에만 있다고 주장하는 놈들이 무슨 목사냐?너네 자체가 이단이다!
골방에서 기도하라고!!!!! 예수님이  꼭 교회가라고 했냐니몸이 교회야   니몸이!!!!!!
거짓 개독 ㅅㅇ들아니들이 죽던 말던 그게 문제가 아니라...니들이 방역을 무시 해서 타인을 죽이는게 문제지.니들은 그냥 돈벌레 테러범 ㅅㅇ들이야
오늘 점심  식당에서 기도 하는 교인들을 봤는데 정말 강한 거부감이 생겨서 그 식당에서 나오고 싶었다. 얘들 생각좀 해라 . 이 이기적인 집단들아. 니들 때문에 얘들은 학교도 못가고 자영업자들은 다 폐업직전이야교회 징글징글 하다. 하나님이 코로나로 너희에게 은혜를 준거 같은데 피해는 왜 우리가 보냐!!!!
당신의 목숨만걸면 되는데 국민들의 목숨이 다 걸렸다는게 문제지...
그냉 예수쟁이들 코로나 걸려 죽어라
방역과 종교의 자유도 헷갈리는 사람이 한교총 회장?
교회가 썩었구나
저따위 늙은이들이 종교 지도자 라니..우리나라 개독교가 이모양이었던 거.
뭔 말을 하는건지...답답하군...
각기 지향점이 다르다면 몽땅 사이비로군 !
주식회사 개신교~
교회가사업장이 아니면  뭣이여
종교의 자유가 사람의 목숨보다  중요한거냐?이웃을 사랑하라매~ 거 잠깐 잠잠해질때까지 통제 가능한 수준으로  될때까지참아달라는거지 언제 느들 교회 없앤다했냐? 교회관련해서 코로나 걸리기 싫으니까  느들 교회를 무인도로 옮기던가  조용히 있던가해라피해좀 주지마라 그럼 중간이라도가지
영업장 맞고요..국민의 생명앞에 종교는 아무것도 아닙니다.종교가 뭔가요.?인간이 만들어낸  우상 그이상 그이하도 아닙니다..
개신교 지도자란 놈들이 어찌  저리 한심한가!천주교나 불교는 종교의 자유를 운운하지 않는데 유독 개신교만 종교의 자유를 명분으로 현장예배를 강행하냐? 네 놈들이 주장하는건 종교의 자유가 아니라 예수팔이 기업활동의 자유가 아니냐?
처음 소모임 금지할때 한교협에서 종교탄압이라면서교인들에게 청와대 청원하라며 링크 걸어주고 소모임반대 청원 시켰다.. 그다음날 청원20만 넘었고 소모임 금지가 풀렸다.그 후 갑자기 교회발 코로나가 번졌다.놀란 한교협이  교회 소모임 금지하고 비대면 예배하겠다고 스스로 선언했다...그래서 지금 소모임 안하고 비대면 하고있다...근데 무슨 국가가 공권력을 사용한다고???예배는 너네가 먼저 비대면 하겠다고 했잖아!!!!총회장이라면서 뭐 이래???!!!
종교인이 무슨 특권인줄 아니????
이웃을 사랑하라고 가르치지않나?당신들 때문에 이웃이 힘들어예수믿지말라고한건 아니자나종교의 자유가 뭔지모르나봐꼭 교회가서 예배해야 종교가 믿어지는거야?집에서  혼자 기도하고 찬송가불러예수님이 살아계셨다면 그러라고했을거야
니들의 종교의 자유를 왜 비종교인이나 타종교인의 목숨까지 걸고 지키려고 하느냐.이기적인 종교업자들아
그냥 돈때문이라고 해일제시대에 신사참배하던 것들이 무슨 목숨과 바꿀수 없다고 ..전두환 박정희때 독재 비호 기도나 하던 것들이 ..다시 잔두환같은 것들이 들어서고 예배하지 말라면 찍소리도 못 할 인간들이 ..
네 목숨은 알아서 하지만, 다른 사람 생명을 위태롭게 하지 마라.
무슨  개독교 원리주의자들인건가?  IS와  뭐가  달라?
미친 ♪~♬♩♪♪ 교회 놈..교회가 반정부단체퇫!
미통당 과 한통속 이구만 딱보이네
니 종교 자유를 왜 내 목숨걸고 하냐?
목사님은순교하세요.단  일반 국민들에게 폐  끼치지 말고  !예배하지 말라는 건 아니고당분간  영상  예배로전염병 창궐을   막자는 겁니다요.
한교총연합  회장 미쳤구만  이건 아니죠 당신들 종교가 중요한만큼 국민의 생명도 중요하다  대면예배로 코로나걸리면 당신이 책임질건지?  하나님도 그건바라지 않으실 거다  3단계가면  예배도 올스톱이다 그럼 어짜피 대면예배도 못한다 자유로울때 자유가 좋은것이다 생명이 먼저다 기도는 집에서도 할수있다  꼭 목사앞에서 해야한다는건 아니다
누가 종교의 자유를 버리랬냐..ㅉㅉ
개신교는 스스로 몰락중.... R.I.P
그게 국민 전체의 안전에 반한다는거다. 니들은 그냥 테러집단이다.
종교의  자유는 목숨과도  바꿀  수없다  진짜   개소리하네  그래서 신사참배  결의했나  그래서  박정희 전두환 때  찍소리  않하고  조찬기도회로  독재자를 위한  기도회하고 하나님이 대한민국을 사랑해서  특별히  보내즌 대통령이라고  칭송했나  야이놈들아  전두환이가  니네들 얼마나  비굴하고 한심하게 보았겠냐
개신교의 종교의 자유는광화문에서 난동할 자유감염병 방역을 거부할 자유공공의 안녕을 무시할 자유역시 아편.
개독들을 사람취급하면 저렇게 대드는거임.개독은 개취급 해야쥐.안그럼 지금처럼 나라 망하게 할거임
웃기고 있네!!  그렇게 종교의 자유를 위해 순교하고 싶으면 목사들 너네나 해라!! 왜 선량한 교인들 선동질해서 대한민국 국민의 전체 목숨을 위태롭게 만드냐!! 니들은 악마고 사탄이야!!
모여야 돈울 바치니 모이기에 목숨걸지? 그냥 까놓고 말 해. 제발 온란인 헌금 좀 많이 해 달라고.
아휴 정신나간 인간아종교자유? 누가 종교 자유를 막니?덜떨어져서 이제 사리분별도 못 하고국민생명 국가를 위해 좀 기다리라는 거다시대가 어느 시댄데 ㅋㅋㅋ 중국가서살아봐야 하루아침에 너 같은 거 그냥증발해도 모르지
♪♪아 누가 종교의 자유를 막든?예수 믿는다고 아오지탄광에라도 보냈냐?온 국민의 생명권을 침해하는 악마들아장사 안 될까봐단골손님 빠져나갈까봐 걱정되니?광화문 기어나가고 산동하는게 종교의 자유냐?
예배하는 교회를 코호트격리하면,
같이사는  사회에서    다수   안전을  위협 하는   행위는    범죄야   다들    코로나  끝날때까지   무인도 가서     예배보고   살다오든가    안그럼  따라
니들이 자영업자가 맞지....아닌가??그리고  신앙은 당신들이 가진거지...왜...남한테 피해를 주나??절이나 성당...전부 자중 하는데 왜 교회만 유독   이러는걸까??왜 당신들만 유독 종교인 행세를 강조해??이 시국엔 당신들이 악마야...
누가 종교 자유를 제한 햤나?참,,,코로나 퍼지니 잠껀 조심하라늨 취지 아녀?말귀도 못 알아듯냐 ?  아니면?
세금내라 이도둑들아.납세의의무도 안지키면서 종교의자유?불교 천주교는 새금낸다했는데교회 니들만 반대한다며.민폐만 끼차는 사회악.사탄들.
언제까지 정부랑 국민들이 너님들 똥싼걸치워줘야 되냐? 오늘 또 터졌더만.예수가 바라는 이웃사랑이 이런거냐?
이 사회는  상식이 통해야 한다.김교총회장의 발언은 전연 상식적이지 않다.위기시는 국가와 국민이 우선이다.어떤 단체도 국가와  국민보다 앞설  수없다!더구나 이웃이 감염되어 죽을 수 있는데한시적으로 대면 예배를 중단해  감염병 예방에  협조해  달라는  정부의 요구에 반대하는 것에는 기독교의 이웃  사랑 정신을 전연느낄 수 없는 몰상식의 극치이다!
영업장, 사업장 취급은 당신들이 하는거지 대통령이 그리 취급한 적은 없는거 같은데? 왜 없는 말을 희한하게 만들어 내나? 그리고 당신들이 해 온 행동을 보고 국민들이 교회를 영업장, 사업장처럼 보고 있는건데 왜  뭐가 달못됐나?
미친 한교총 회장.지금 누가 종교를 탄압하기라도 하니?종교의 자유를 운운하게?
먹사들아 뒤질려면 혼자 죽어라! 왜 애꾸즌사람 끌고들어가냐 뭐 물귀신도 아니고, 헌금 못걷으니 죽겠더냐 돈독오른 생양아치들
추악한 종교인의 전형
그럼 ♬♩ 제발 사라줘주면 감사하겠습ㄴ다
예수쟁이들 노답 !!
저 목사님들은 코로나를 치료없이두 기도만 열심히 하면 낫는다 생각하는거가분명하네. 전광훈  욕할거 없음.
헌금때문인걸 모를줄 아니? 예수님 빼고 다 사이비 같다.. 자본주의 교회.. 이익집단
기독교 특수성 좋아하시네  언제 종교믿지 말라했냐 잠깐 협조 구한거지 이 건방진 놈아
종교의 자유...사랑제일교회처럼 코로나 치유 안수기도하다가코로나 전 교인에게 전파하지 말라는 이야기지...모이지 말라는 말이 종교 탄압처럼 들리면?열심히 모여서 코로나 퍼트리고 살아라단... 치료비는 반듯이 구상권  청구를 해라.
하나님을 믿는 성도로서 너무 부끄럽고 슬픕니다  성경에 전염병은 격리시키라고 분명히 말합니다  그런데 격리시키려면  누가 걸렸는지 알아야 되고  그것을 알려면 검사를 해야겠지요  하지만 지금 같이 자신의 상황을 속여 누가 걸렸는지도 모르게 사회 어지럽히고 있으니  우리 모두가  함께 협조해   감염자는 격리 시켜  하루 속히 건강한 일상이 돌아오게  함이 마땅합니다 그리고 정부가  신앙을 갖지 못하게 하는것이 아니 잖아요? 거기에 왜  자유를 탄압 하는 듯이  흥분합니까?  지금 교회인 우리의  모습을 하나님은 어떻게  보실까 ?
교회는 사업장이지.
잠깐만 멈추라고 잠깐만~~~~~~~~말귀를 못알아 들어 왜~~~~~~~~
말로만 하지말고 우선 한교총회장부터 목숨 바첬봐
종교의 자유 뭐라했나? 왜 오버야 누가 핍박핺나?목사님들 코로나를 계기로 당신들을 한번 돌아보셔요 성경말씀에 하나님께 집중해주세요 성도들은 인터넷 예배 괜찮습니다 글구 누구도 핍박하지 않았다
멍청한건지  고집인지..  종교의 자유를 매우 심각리 오해를 하고있는데.. 걸핏하면 종교의 자유.. 어떠한 종교를 믿을 자유이지.. 종교인으로써  사회를 위험에 빠뜨릴 자유는 없다 ㅣ고 !!!!  자유만 외치지말고 책임 있는 행동들을 하시라
누가 너보고  절다니라고 했냐?바이러스로 온국민이  정상적인 생활을 못 하는데  종교타령하고  앉아있네너네는  형식에만 얽메이는 바리새인일뿐이야
지혜가 없는 자들 ᆢ국민의 생명이  위협받고 있는데 ㅋ  개목사, 개독교 소리 듣는 것도 지겹다.   사랑과 배려없는 예배를 왜 드리냐? 하나님은 그런 예배를 원하지 않는다. 모이는 곳이  교회고, 어디서든 예배하면 된다. 광야에 교회가 있냐?  하나님은  진심을 보시는거지, 형식을 보시지 않는다.  종교의 자유는  무법천지를  원하는거냐?  종교의 자유 이전에 국가와 국민의 생명과 재산도 지켜져야 한다.   법 위에 군림하려는  행태는  잘못된거다.  목사들은 반성부터해라.
돈이 안들어와요
정말 해도 해도 너무 하네요국민의 목숨앞에서 육두문자 중요한가요대통령님이 당신들 무시해서 한 말인가요서로 상생하자고목숨 지키게 하려고안타까워 협조 요청하는 겁니다
당신목숨 거는건 상관안하는데..남의목숨까지 위험하게하니깐 그러는거쟎아요...목사님아!!!!!!!!!
나도 기독교인이지만 김태영 목사님의 생각에 동의할 수 없어요. 지금 어려운 중에 교회가 앞장서서 하나님의 영광을 위해 희생과 헌신, 섬김, 봉사... 그리고 국가와 민족을 위해 무엇이든 해야 할 것 같습니다. 질본의 지침에 순응하고 또한, 더욱더 의료계에 인적 물적 지원을 아깜없이 해야 합니다. 교회 배를 채우는 것이 아니라 실재로 행동으로 보여야 합니다. 이것이 하나님의 영광을 위해 하는 것이라 생각됩니다.
저렇게 앞뒤분간이 안되고 꽉막힌 인사가 우리 교단을 대표하고 있다니 참 절망적이다
이쯩되면  종교가 사회악이다   미친것아
천주교를 봐라  이 한심한 기독교회장아어디 하나의 동요가 있던가그래놓고 뭐 ?  종교의 자유?  웃기는구나종교의 자유를 억압하는것이 아니라  모임을 자제해 달라는거잖어 꼭 대면예배만이 필수적이더냐그렇게 자신없는 종교라면 그 무슨 종교냐내가속한 동호회도 6개월째 안만나고있다  그래도 카톡으로 안부 전하고 화이팅을 외치고 있지내교회에 신도가 다른교회갈까봐 무서운거 아녀? 그것은 헌금과 직결되는거고내교회 신도가 이사가면 그곳까지 버스보내서 데려오는것은  뭐라 설명할건데이사간곳의 교회목사는 신도를 잘 이끌지 못해서?에라이.
세금 안내는 교회사장님이 할소린 아닌듯
너희의 종교자유 때문에왜 내 목숨이 위협받아야 하지??
가만 생각해  보니...나도 종교의 자유가 있고, 내 생명의 위협을 피할 자유가 있는데...  개독들은 왜 내 자유를 방해하는가?
그냥 너네끼리 병걸려서 죽어라이웃에게 피해주지말고.자유와 방종도 구별못하는..
공권력의 정의로움을 보여서 나라의 기강을 잡아라.         목사들 따위가 예수을 팔아 국민의 생명을 위협하는가 너희들의 하나님이 그렇게 가르쳤냐. ?  시국이 매우 엄중하고 나라의 경제가 위태롭다.  적그리스도들아 이땅에서 개신교가 없어졌으면 좋겠다.
불교, 천주교와 달리 기독교는 노점상이나 마찬가지니 부가가치세(?) 10%로 받아서 먹고살아야 하고 얘들은 결혼도 하고 애도 주렁주렁하니 돈도 많이 필요하지. 정부는 혹시 기독교 집회로 인한 이번 코로나 확산으로 소상공인 지원할 때 얘들도 지원해라. 앞으로 목사는 OO교회 회장이라 부르고 사업자등록증도 발급해 줘라. 사업자 등록증 업종란에 예수판매업 이라 적어 줘라. 따지고 보면 신천지나 그 나물에 그 밥이다.예수 안믿으면 지옥간다고 하면서 돈 뜯어 먹지 말고 니 몸뚱이 굴려서 먹고 살아라.기독교? 정말 징글징글하다.
종교의 자유 외치는 사람은 치료해주지 말고 알아서 하라고 해라. 목숨과 바꿀 수 없다고 하니까. ㅋㅋ
한심한 인간아우리나라가 종교를 억압하는 공산국가냐지금이 일제시대처럼종교탄압시대냐뭔 목숨을 걸고 종교의 자유를 지켜!종교를 영업소 취급  말라고?사람이 ㄷㅈ든 말든교회  문 열어 돈 벌겠다는 거라면바로이 세상의 빛과 소금이 아니라어둠속 부패에 찌든 악마의 자식들이다원수까지도 사랑하라시던 예수님이 성전에서 장사하던 장사치들을처음으로 폭력으로 내치던 것을기억하라
한교총 회장놈아종교의자유를 억압하는거 아니다종교집회를 잠시 조심하잔거다어리석고 무식하구나자유와 방임을 구분못다다니쯧쯧
교회에서 손님떨어질까봐 걱정하는 소리로밖에 안들리네. 누군가 나한테 전도질만 해봐라  아주 ♪♪욕을 퍼부어 줄테니깐
종교의자유가 아니라 헌금수령의 자유  아니냐   요즘 놀라는건 신천지는 사과하며 어설프지만  협조라도 했지  개독 대표라는자가 대놓고 협박을 하네   뿌리가 박정희 독재에 부역하기 위해  만들어졌으면서~~~민주당은 만만하다는거지  흥
치료비는 한교총이 책임 지기
모그숨 한번  줘볼래  거지들같으니
회장이라는 작자의 말인즉슨개신교는 치외법권 지역이며우리일은 우리가 알아서 할테니정부는 간섭하지말라는건데회장이라는자가교인들을 방패삼아대통령을 겁박하는구나그런데저늠 대한민국 국민이 맞긴한건가?대한민국 국민이기전에하나님나라의 백성이 우선이라며개풀뜯는소리 해대고걸핏하면 종교의자유 들먹이며국가나 국민들이자기들을특별대접을 해줘야하는게 당연한듯 여기니도대체 어쩌다가대한민국 개신교가우리사회 암덩어리가 되었을꼬...
까고 이잡는 소리하고 자빠졌네
교회는 정신나간 집단같아 이웃의 건강권⟨헌금
전광훈이랑다를바없다
종교자유..? 바리새인.사두개인보다  더 못한  쓰레기 목사들  ...^^  예수님이  니들  엄벌에 처할끼다...^^
아, 진짜 황당하다. 누가 종교 탄압하나. 예수님이 말씀하신 이웃사랑 실찬해 달라는건데.. 왜 하느님은 교회 안에서만 만날수 있다고 고집하는지... 종교적 형식만 강조하던 율법학자들을 예수님이 얼마나 경멸했는데... 당신들이 딱 그 모습이다.!
개독교가 드디어 사회악으로 변모할 생각인가보내... 뭔일만터지면 개독교... 다른종교에선 정말 간혹 터지는데 왜 개독교는 툭하면 터질까? 아마도 더러워진걸 본인들만 모르는게 아닐까?  뭐... 개독이 매우 배타적인 집단이라 더 쉽게 썩어버리는건 어쩔수없겠지만...
종교의 자유는 목숨과 바꿀수 없다. 그래서 다른사람의 목숨을 하찮게 여기는거냐?
목숨과 바꿔라
이상하게 갖다붙이네.방역에 협조하란건데 웬 종교탄압?지침 잘 지키고 협조하는 교회는 그럼 가짜인가 !
니네 목숨 뒈지는 건 상관 없는데, 죄없는 다른 사람 목숨까지 위협하니까 문제인거지. 대가리는 폼으로 들고 다니냐?교회것들은 하나같이 지들 생각밖에 안하네..
헌금이 중요하다고  까놓고 말하지그래 국민의  안전이  제일이거늘 개인의  신앙이 우선인  사이비코로나로  천국가길
어찌 이리 천주교와 비교가 되는지..  천주교보다 역사도 100년이나 짧고 진정한 신앙으로 순교한 성인이라도 있는지... 천주교에서 신부되려면 신학대학만 6년이다. 거기다 가정을 갖는 것도 허용이 안되고... 성경에도 나와 있잖아. 예수님이 나를 따르려면 가정도 자식도 모든걸 버려야 한다고.. 근데 개신교는 아니잖아. 마누라도 있고 자식도 있고 가족을 위해 저금도 하며 할거 다하고 살면서무슨 목숨타령까지그리고 앞으로 천주교나 불교처럼 세금도 내야할지 모르니 이 정부를 엄청 싫어하는거 아닌가..
틀린말은  아닌것같다종교자유에 앞서  시민의 안전이  우선 이다.
그냥 너만 목숨 버리세요.  온국민을 위험에 빠뜨리지말고.뇌구조가 궁금하다.
기독교라면 이제 피해다닌다!기독교인 = 코로나바이러스 너무너무 싫다!목사라는게 거짓말만 하고 교인들은 몰상식이고!
아니 왜 내 목숨을 니가 맘대로 바꾸냐마냐하냐고니 종교의 자유랑 왜 내 목숨이 바뀌냐고
종교사업이 제일 영향이 적은듯종교병만 심어 놓으면 계속 수익 창출바이러스보다 더 뭡고 위험해과학, 역사 교육 강화하자저런 기생물들 박멸하게
종교의 자유가 목숨과 바꿀 수 없으면 자중해야지 뭔 논리지?  거꾸로 말하던가.
종교의 자유??누가 예수믿지 말래??방역수칙을 지켜달라는걸 가지고 뭔.....그냥 장사치 소갈딱지로밖에 안 보여.나 20여년 교회에서 열심히 봉사도 하고 신학도 하고 목회도 해봤지만....교회엔 하나님이 안 계신것 같다.교회집단을 떠나 성경 붙잡고 살아야하나 할 정도로 니들 먹사 짓거리에 환멸을 느낀다.
박근혜 앞이었어도 저런 말을 했을까싶네.
기독교는 각성하라!!국민건강을 헤치고 있는데도하나님 팔어서 사회적 나뿐짓거리 다 하고이제  기독교를 위상으로 망각하고 있구나.국민은 국가법에  엄정하게 따라야 한다.대한민국은 국민이 주권인 나라이다.착각을 한다면 갈곳은 한곳뿐이다.나뿐 종교  개혁이 국민의 답이다.하나님의 나라가 아님을 분명히 너히들은알지어라~
목사들아 늬들 그거 모르냐 위에권세에 복종하라고  쓰여있을텐데.... 좀 성서책좀 지대로 읽어라 이것들아
목숨보다 개독교가 더 중요하단말이냐?!!이런 쓰레기들종교 밥버러지들
교회 안다니는 일반인들은 어떻할건데?, 일반인들은 세금도 꼬박꼬박 내고 , 너네는 세금도 안내고 장사 하잖아!일반인들이 너희들 때문에 왜 피해를 봐야하는데 !너그들 똥고집만 부리지 말고 고개숙이고 적당히들 해라 이 장사꾼들아 !!!
너는코로나 안걸리냐  나이도있고 걸려서 니가 좋아하는 하는님곁으로 어서가라
제주 4.3때 한경직 목사놈이 조직한 서북청년단 억마들.  제주땅의 사분의 일을 도륙해 죽이고 입에 답을수도없는. 패악질들을 서슴치않았고 한경직이놈은 이걸 평생의 자랑으로 입에 달고 살았더랬지개독교가 대한민국을 망쳤고 자금도 그렇다마풍양속까지 우리의 모둔 문화를 부정하고 무지와 악의 소산으로 몰아부친 개독교를 아땅에서 모두 물청소룰 해낼때 생명의 싹은 다시 틔워질수있는것이다
누가 기독교 믿지말래냐? 당분간 조심 좀 하자는데.  일제시대에는 신사참배해놓고 지금은 종교자유란다. 썩은것들
머 이런 것들이 다 있나
종교가 무언지도 모르는것들이쯧쯧
니목숨 거는거 상관안해니이웃을 사랑하라는 하나님 말씀에이웃목숨을 위협하는 행위가자유냐?
이나라에 종교인만 사냐? 무교인도 많다.특히 교회ㅡ너네  자유를 위해서 타인을 위험에 처하게 하는게 진정한 자유냐?
종교를 믿지말랬냐 현장 예배를 하지 말랬지. 온라인으로 하면 종교의 자유가 없냐?누가 보면 종교 탄압해서 순교하는 줄
예배에 예자도 모르는  목사들이...한심 하고만예배는  신령과 진정으로라고 되있더만 온통 세속에 물들어  띵가띵가 하고있으니
악마 집단이지 저게종교자유 니들만 자유있냐우리도 집단으로 쳐옮아서 좀비처럼 아무일없는듯 다니는 니들한테 옮기 싫은 자유있다
불교와 천주교는 입이 없어서 말을 못하나?유독 개신교만 이렇게 시끄럽냐제발 국민들을 좀 생각해라.여기가 개신교 나라냐?
원래 기독교는 돈에 환장한 종교일뿐  인간에 대한 예의가 없는 종교다. 잔인하고 포악하고 이기적이고 무식한 종교일 뿐이다. 그들이 흑인들을 노예로 죽인 역사, 끊없이 침략전쟁을 벌여가는 역사를 보라. 기녹ㅇ교는 사악한 놈들의 가면일 뿐이다
종교의 자유른  없애라고 한게 아니라 이런 시국에는 자제 좀 하라고~말귀 못알아먹는  종교계~이러니  종교전쟁이  일어나지~
교회는 더이상 성역이 아니고 신도들의 성금과 기부금수익으로 세금한푼안내고 부를 축적하는 기업집단이라고 생각하는데...자기자신과 이웃들의 목숨까지 위태롭게 만들고도  반성도 없으니 종교의 자유를 침해하지 말라고 요구하는 뻔빤함을 가진 이기적인 사람들!!코로나 잠식될때까지는 나댕기지말고 조용히 교회문닫고 집에서 기도나 열심히 하소~~!!
아직도 정신 못차리시네요. 하나님이 세우신 위정자에게 순종하라는 성경 말씀은 어떻게 할 건가요? 목사님들!군사독재정권 시절에는 찍 소리 못하고 부역하다, 이제 국민의 건강은 안중에도 없는, 아주 못된 목소리나 내는 가요?그럼 노래방, 게임방업주들은 왜 탄압한다고 외치지 않고, 정부정책에 따라 주는가요? 그들도 생명의 위협을 받을 정도로 내몰리고 있는데... 그럼에도 불구하고 정부정책에 따라 주는데, 종교지도자라고 하는 자들이 이러고 있으니 ...이게 한국개신들교 목회자들의 민낯이고 더 추한 모습들이 드러나야..
개신교회가 영업장이 아니면 카바레인가 ? 나이트클럽 ?
그래요. 목숨걸고 예배 보세요. 단! 돌아 다니지  마요. 기냥 당신들끼리 목숨보다 소중한 대면예배 보며 살아요. 명심! 코로나 증상 있다고 병원, 보건소 찾아가지 말아요.
예배 드린 후 코로나 걸리면 교인이 아닌 분들에겐 전염이 안되는건가? 허허허.. 종교의 기본은 자신과 타인에 대한 사랑인데.. 자신만 중요하고 타인을 배려하지 못하는 모습에 진짜 실망이네요.
종교의 자유를 포기하라는게 아니고 예배 방식을 당분간 바꾸라는 이야기 잖아.. 현장 예재하지말고 비대면 예배 방식만 당분간 바꾸라고..
자유를 누리면 책임도 져야지~~~어찌 종교인이라는 것들이 저리 이기적일까?
헌법이 정한 종교의 자유가 어떤건지 제대로 알고 씨부려라.
미친. 남한테 피해주지말라고 배웠는데.. 당신들은 왜 피해주는데..그것도  바이러스.
전염병이 도는 기간만에라도 단체예배 보지 말라는 게 목숨까지 걸어야 하는 건지 몰랐네 위험한 종교네
사찰 성당은 잘하고 있다같이 엮지마라 교회야당신들 왜 세금안내냐자영업같은데그 많은 특혜를 받고도 뻔뻔하기 그지없다특수성? 종교의 자유?타인에게 폐나 끼치지마라어디서 배째라 협박이야아휴 열받어
어린애들 어르듯 해야하니 참나!땡깡도 이런 땡깡이 없다.철면피가 따로 없네. 기독교가 타락하고변질된 이유를 내부에서 찾아라.하는짓 보면 예수님이 피눈물 흘리겠다.
썩은 먹사야 집단예배를 잠시 중단해 달라는게 우째 종교의 자유를 억압하는 거나.예배는 목사만 하는게 아니야 누구나 할수 있어 그리스도와 하나님은 교회 안에 만 존재하는게 아 니라 인간의 마음속에 있다. 세계 어디서나 인간과 함께한다. 목사 너만이 하나님을 대신한다는것은 오만이다.
니들 목숨만 걸어라고 18 사탄같은 것들아..다른 사람들한테 폐 끼치지 말고... 교회에서 디지든 집에서 디지든 상관안할테니까 제발 니들끼리 산에 들어가서 몇달이고 자가격리하면서 예배하던가 ㅉㅉ
그렇게 예배가 목적이라면비대면 으로 하세요누가 예배 보지 말라고 하냐고요진정 양심이 있는가 보세요기적적으로  예방하고 있었던것을그대들의 후안무치한 사고와방식으로 무너뜨리고 있잖아요누군가는 날을 새며 추적하고누군가는 밤낮없이 치료 하는데당신들의 종교 자유라는 말로이사태가 왔으면 미안한줄 알아야지요당신들의 자유만 소중하냐고요국민 모두가 자유를 반납하고 지내는것을 당신들은 보지 못 합니까자유엔 언제나 책임도 공존 한다는것을알았으면 합니다
당신 목숨때문에 남의 목숨 저당잡혀도 되나요? 이웃을 목숨처럼 사랑하지 않는 종교는 그냥 종교사업일 뿐입니다
세금이나 내고 떠들어라
기독교는 절대 믿어서는 안될 종교다. 아니 종교도 아니다.
쓰레기  교인들~다  지옥이나 가라
국 가에  아무짝에도  쓸모없고   민폐만  끼치는 저것들   청와대에  초청하지  마시길
제발 목숨과 바꿔서 너그들이 그리 원하는대로 갔으면 한다
종교자유 같은 소리하고 자빠졌네.뉘들이 이 사회의 악인데,그래가 예수는 어찌 섬기냐~! 관세움보살
교총 회장이라는 분이...종교의 자유는 국가가 안전하고, 국민의 안위가 보장될 시에가능한 것이다. 국가가 안전하지도 않고 국민의 안위가 위태로운데 종교의 자유가 먼저라면 그것은 나라가 없는 원주민들 일 것이다.  나라가 없는 원주민들이 주술사를 최고로 받드는 것과 무엇이 다르랴.
너따위 목숨버리는거야 로드킬 당하는 고라니 만도 못한데 남한테 퍼트리니까 문제지..
십자가에   못을  박아   박제해뿔라
죽어라 죽어 그러면 순교라 하겠지  진짜 예수쟁이들은  말도 잘바꾸고  거짓말에   그런게 예수 가르침인가
믿음있어보이는 목사그러나 선한 사마리아인이 아닌제사장같고 바리새인같구나
종교의 자유를 아무데나 갖다붙이고 이용해먹지마라, 종교를 믿지 말라고 한적은 한번도없다모여서 예배하는걸 하질 말란거야, 니들 교리가 모여서 얘배안하면 지옥간다는것도 아니잖아니들이 믿는 개신교는 모여서 천국보내달라고 외치며 성전에 돈과 몸을바치지 않으면지옥갈 뿐이라는 종교계의 타락에 염증을 느껴서 루터가 종교개혁해서 만든 종교다니들은 그거 신자라면서 왜 그걸 부정하냐? 그럴거면 개신교 간판 떼고 다른 종교를 칭하든가!니들 보고있으면 사이비 교주가 오히려 솔직해 보일 지경이잖아!
종교의 자유를 포기하라는 게 아니고 예배장소를 안전하게 옮기라는 거잖아요.
이사태에 재인씨가 추스리려고 불렀더니대놓고 난 돈이 좋소 하고있네이번기회에 니네 기독교들 세금내는것도 시행하자 참 어이가 없네 돈독올른 버러지들
어쩜 저리도 뻔뻔할까바이러스는 예수쟁이 종교의 껍데기만 뒤집어쓴 지놈들이 다 퍼트려서나라를 아주 절단내놓고서종교? 그게 종교냐? 테러단체지
다른 사람들 다죽이고 교회에서만 예배 하라고 예수쟁이가 가르치던
저 늙은이가 어디서 성당하고 사찰을 끌여들여?ㅡㅡ일반 국민들은 교회만 사업장이라고 생각하는데
교회를 위해서 사람목숨을 희생해야 하는가? 교회를 위해 나라 망해도 상관 없는가? 진짜 교회와 사이비 종교가 이번 기회를 통해서 다 들어나고 있다..그리고 국민들은 잊지 않을 것이다.
생화학 테러를 목슴과 바꿔서 하겠다는건데 이슬람 테러집단과 다를 바 없다.정부는 테러집단을 이대로 방치해둘건가?
종교의방종의 위해 살인행위를 하는집단
기독교는국가와 국민위에있으니 니들은입닦하고  있어라??참.거시기 하네~~제길!!
에라이 개.......이게 사람이가!스스로 교회가 영업장임을 감추지 않으네영업 종료해라 영원히신성불가침이구만쓰레게만도 못한 코로나19 개 도 ㄱ 교
저또라이  ㅎㆍㄴ교총 회장
목숨과 바꿀수 없다~~~ㅋㅋ 대통령이랑 말장난하네,~~~이기회에 개신교 다 없애버려라모든종교 다 세금혜택도 없애버리고
종교의 자유 좋아하네.이게 자유 냐,망종이지.사리판단도 못 하는것이 한교총 회장 이라고.국민이 먼저지,종교가 먼저냐.예를들어 코로나로 다 죽고 없다면 종교가 뭔 필요냐?
그럼 니들끼리 예배드리고 밖으로 절대 나오지마  감염되도니들끼리  치료하고
대통령이 니 예수믿나 안믿나 물어봤냐??공산당이 총칼들이밀면서 너 예수 믿을래 안믿을래 물어본것도 아닌데 교회가서 예배 안드린다고 예수님 배반하는거냐??예수님을 왜 그리 쪼잔한 분으로 만드냐??니네가 생각하는것보다 예수님은 더 배려와ㅜ사랑이 넘치는분이다 알지도 못하면서 목사님들 성경공부좀 더하세요
당신네가 무슨 독립투사냐?
그럼 모두 뒈져뿌라 써글 집단아
그냥 저런 생각 가진 교회에 교인들 다 숙박하고 밖에 출입을 막아라.   종교가 우선이니 제발 너네들끼리 전염되고 치료도 교회안에서 예배해라.  누가 너네들 종교 자유를 막냐 ? 전염병이다.  왜 애꿎은 타인들에게 피해를 주냐고.. 언제부터 종교가 국민들 안전과 건강보다 위였냐? 걍 너네들끼리 살아라
믿어 믿어 아무도 하느님 믿고 종교생활하는 것 안 말린다 그런데 전염병이 창궐할때는 마스크 쓰지 않는 상태에서 함께 모여 찬송가 부르고 밥 먹고 이런 것 하지 말란 말이다 근데 함께 모이면 마스크를 안벗기 힘들잖아!! 그러니까 아예 모이지 말고 집에서 믿음 생활을 당분간 하라는 건데 이게 이해 안돼?당분간이야 당분간!! 코로나를 종식 시켜야 종교의 자유도 제대로 누릴 것 아니냐고 니들도 우리 국민이니 코로나에 걸려서 죽든 말든 냅두고 볼 수 없는 것 아니냐종교인이기 이전에 우리나라 국민이니 어떻게든 보호해야
코로나 종식 하려면 개신교 없어지는 시기 입니다
타인의 목숨을 위험에 빠뜨리는 것도종교의 자유냐!!!!
독재 정권 때는 아무 소리 못하더니국민의 생명과 안전을 위한 부탁에도자기 생각밖에 안하는 종교가 종교냐예수 이름에 먹칠하는 먹사들.양심 좀 가지길~
ㅋㅋ 목숨은 그럼 니네 목숨들만 걸어라왜 전국민 상대로테러냐...니들 감염되면 치료안하고예배당에서 나오지말고니들끼리 기도를 하던지천국을가던지...그래라...저런게 종교지도자란게참~~십계명어디에 이웃을해 하라고 나오냐?!이웃사랑 하나님사랑이것이다다..각자의 성전은 본인들의내부에있다...거룩함과사랑이없는 영혼에하나님의 영은 머물수없다...
"정부가 교회나 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다"엄청난 말이다. 자신들이 국민으로부터 장사꾼 소리를 듣는 걸 알고 있다는 것인데.. 그럼 장사꾼소리를 듣는 이유가 무엇인지 반성하고 고칠 생각을 해야지... 쯧쯧쯧.... 장사꾼보다 더욱 개같은 행동을 한다는 걸 모르는 철밥통들인가 한다. 지금 종교단체가 아니라 돈에 환장한 단체가 아니더냐? 너희는 신천지보다 더욱 나쁜 놈들이다. 신천지는 방역을 적극적으로 방해는 안했다. 그낭 도망갔지.. 너희 기독교인들은 반공의 노예다.
이웃이 코로나로 죽어가도 종교의 자유가 제일이니? 예수님이 그렇게 가르치더냐?
종교가 문제가 아니라 신앙이라는 가면 쓰고제 뱃때지 불리기 급급한 몇몇 쓰레기들이 문제 입니다.
신앙의 자유가  중요하냐  국민의 목숨이더 중요하다  국민 없는  종교가 어디있냐  목사나리,
목숨바쳐 예배보는건좋은데 ..교회 들어가면  일주일 안나오기 ...다걸리면  목숨바치는걸로 ..국민들하고 약속해봐라..말로만 엥엥거리지말고 .ㅡ
이런놈이 회장이야? 오만과 탐욕덩어리 기독교인들은 참회하고 회개하라
니들 목숨은 니들이  알아서 하고남에게 피해는 주지 말고 살어..아이고..c8. . 중학생  애도 아니고~~~~~~~~~~~~~
당신의 목숨과 종교의 자유는 바꿀 수 없을지라도 타인의 목숨을 담보하여 지켜지는 종교의 자유를 하나님께서 바라시지 않을 겁니다. 그것이 종교의 자유라면 폭력적으로 자신의 종교를 전하는 이슬람과격주의자와 다를 것이 전혀 없지 않겠습니까? 한교총 회장님, 회개하세요!
돈돈...!사업체 사장욌는가?교회 밖으로 나오지 마라..!제발!!
자신의 종교의 자유를 위해서 이웃은 죽어도 괜찮다는건가?
종교단체는 사업장이 아니라고 하면서  사업하는 이유는 뭘까?
지금 종교의 자유를 누가 구속하냐? 이런 `~니들 종교인들의 잘못된 행동으로 국민들이 힘들어하는것이니 그런거지~~종교 ?믿어!누가 못믿게해 하지만 타인에게 피해를 줘선 안되지`~그건 종교의 자유ㅜ가 아니지~~망종이지`~니들만 생각하는게 종교의 자유냐?그건 독단이고 너무 이기적인것이다~~신천지를 믿든 기독교를 믿든 정부가 믿지 마라고 하나?아니잖아~한마디하자 니들이 솔직히 예수님 믿냐?아니잖아~돈을 믿는 거잖아~그러면서 종교의 자유를 운운 하는건 정말 이기적이고 몰상식한 행동 아냐?
김회장 이사람은 미래통합당과 함께하는 사람이다 이유 불문 하나님 말씀대로 해라 하나님이 이웃의 목숨을 위협하면서까지 모여서 기도하라고 하지 않으셨다 무엇보다 사랑과 섬김을 최우선으로 하며 우리가 있는 자리에서 예배하라고 하셨다 전광훈등에게 일부 목사들과 장로 교인들이 동조하여 이렇게 나라와 국민을 고통에 있게 했으면 다른 어떤 말도 필요없고 사과를 해야지 당신도 정치할려구 하나 이 상황에 무슨 협력기구를 만들자고 ~~ 현장에 있는 사람들은 잠 잘 시간도 없는데 참 어이가 없고 하나님과 국민과 현장에 있는 분들께 얼굴을 들 수 없다
순교는 아무나하나?대통령에게 개기고 코로나 걸려 죽으면 순교냐?교회 목사들은 복장부터 양복만 입고 다녀라.신부님인줄 알았다.돈에 목메지말고 신자들이 건강하게 이 시기를 보내게해야지...내 보기엔 헌금 때문이다.
그냥 개독 목사부터 신자 까지 코로나 주사해서 그냥 다 죽던지 병원에 가던지 해라지들 종교만 중요하고 주변 사람의 생명은 등한시 하는 개독이 인간들이니?돈 독 오른 양아치지
그곳로 인하여 국민건강을 의협하는 코로라19환자가 n번째 발생하면모든 책임을 지거라국민은 개독추방국민운동본부를 만들어개독과의 전쟁을 치뤄  건강한 대한민국을 만들것이다
아 그럼 니들끼리애배하고 감염하지말라고니들끼리철옹성짓고살아종교자유보다 국민 건강이 더우선이야.니들신념은 니들끼리지켜국가의 법칙 마저 외면하면is랑 모가다르니?
종교의 자유를 막았다고?억지부리지 마라!개종을 하라고 했냐?신앙을 버리라했냐?어쩌다 우리나라 개신교가 저리도 바보가 됐냐?
걍 나가 죽어 그럼다른사람 피해주지말고 죽어버려
미안하다고 사과부터해라 죄인이 왜 저리 떳떳 하지?
니들 목숨이 머시중한디 우리대통령은 국민만 보시거든  그래서 우린 든든하다
종교의 자유가 보장이 되지 않는 중국 같은 나라에서 크리스챤들은 지하 처소 교회에서 예배를 드리다가 감옥에 들어가는 사람들이 있다는 것을 왜 모르는지! 국가에서 종교의 자유를 보장해 주지 않으니까? 스스로 종교의 자유를 주장하다가 감옥에서 평생을 보낸 사람들도 있는데 이것은 어떻게 설명을 할 것인지 은밀히 중국에서 예배드리는 것 자체가 불법이라니까? 그런데도 크리스챤들이 1억의 숫자가 넘어요 코로나 바이러스 문제;가 생기니까? 절반은 나오든 사람들이 교회에 안 나온다니까?  교회를 모르는 사람들은 좀 자제를 해야 합니다
본인들만 목숨거시길민폐종교
그냥 님들끼리 예배 보세요대신 교회에서 나오지 마세요그리고 정부와 교회가 협력기구를 만든다?방역마스크제공??내 세금으로 왜요??세금 안내는 교회 헌금으로 방역하고 마스크사야지제발 더 이상 민폐 끼치지 맙시다!!
꼭 교회에  가서  기도해야  되는거야?좀 잠잠해지면  더욱 기도하고  예배보면 안돼?당신들만 종교있어?지도자의 참모습이 그건아니다
한교총회장!! 댁 책임도 크다~@@댁은 천박한 전광훈 패거리 개목, 개장로 따위가보수 탈쓰고. 천박한  유신우상숭배 광신도들과정치세력화하며 개신교에 똥물 튀기도록 뭐했냐@: 살만큼 살았나본데 댁 목숨이나코로나에 바치라!!@@하나님 지으신 모든 세계가 예배처다!!@@교회발 집단감염, 사이비개독 전광훈패거리 개목, 개장로, 유신 우상숭배 광신도들이 발광하는 거 보며 책임감 못느끼나?이웃사랑은 커녕,미안해는 못할 망정정말 뻔뻔하네
답이 없는 분들이네요권위에 순종 하세요
개종하랬냐? 난데없는 종교자유 드립이냐?
아주 성금때문에 ♩♬♪♪♬~을 하는구나..기독교는 예수파는 장사치에 불과하다는게 이번사태를 통해 적나라하게  드러났다 재수없는 것들..
미친듯이 우한코로나를 수입할 때는 언제고 이제 와서 기독교 탓을 하나 신천지에 온갖 탓을 하더니  약발이 떨어지니 이제는 굣회탓을 해대네  종국몽에 미쳐 날뛸때  이런 사태는 생각도 하지 않았나
목숨과 바꿀 수 없다...는기냥 살겠다는 소리 아냐?종교의 자유를 위해 목숨도 내놓을 수 있다가 맞는거 아니야?남들 못살게 해놓고 너희들은 살겠다!남들의 일상과 자유를 처참하게 망가뜨려놓고너희들은 예배라는 걸 하면서 자유를 누리겠다~!!너희들의 것만 소중하고 남들의 것은 하찮아?어떻게 이렇게 극도로 이기적인 것들이똘똘 뭉쳐서 나라를 망쳐가는지~!너희가 믿는 신이 그러라고 하든???
돈이 목적이겠지무식한 인간
돈밖에 모르면서 무슨 하나님 타령 내가 다 겪어봤다 교회
누가 박해했냐? 하나님이 교회에만 쳐박혀 계시나?
누가 종교의 자유를 박탈하고자 했나요? 그저 코로나 확산이 심각하니 잠시 집회를 멈추어 달라는 거 아닌가요?
야... 이 생각없는 목사야..... 종교가 생명이면 다른 사람 생명은 그냥 없애도 되냐? 그냥 집에서 혼자 죽으쇼
종교의 자유가 무엇 인줄도 모르는 목사님들이 종교자유를 말하네,헌법에서 말하는 종교의 자유가 무엇인 줄 알고나 대통령 앞에서 말하세요,교회다니는 내가 쪽팔려서 문 앞을 못 나간다.
대통령 말씀이 지극히 상식적이고 맞는 말씀인데 개신교 목사님이 너무 오바하시는 듯. 이 위험한 상황에 우리 사회와 이웃을 위하여 좀 절제해 달라는 것에 목숨을 운운하며 죽자고 달려드는 꼴이 볼썽사납다.
안전밸트 안매면 벌금 나오는데 밸트안맬 자유를 팜해하는거냐? 술먹고 운전할 자유 있는데 음주단속이 술먹을 자유 침해 하는거냐?
한교총은 순교하고 의사들은 면허반납하고 그럼 모두가 행복 ㅇㅋ?
목숨보다 귀중한 헌금~~~~~에라이~~~~~~~ㅜ
정 뜻이 그렇다면 코로나 확진  받은 교인들 병원에서 방호복  입고 하루정도 있어보시던지.  의료진들 노고가 않보이나요?
니들끼리죽던가  교회서 나오지말고 예배만보던가 하느님은 교회만 계시니  참 그하느님은  답답하겠다  코로나로 마실도 못갈거고  하느님이 불쌍타  니들이 믿는 하느님 이라면 아니 니가 하느님이라면 어떨것같냐
그럼 니들만 죽어
하느님이 너희에게 나외에 다른신을 섬기라고 가르치든?꼭 목사 너희들을 대면해야 믿음이 충만하다고 가르쳤어?이 세상에 종교가진 사람은 너희밖에 없냐?그렇게 대면예배가 필요하거든 코로나 종식때까지 교회에서 나오지마!진짜 목숨건 예배가 무엇인지 보여주라.
아  뒈지례면 니혼자 뒈지던가왜 전혀 상관없는 사람에게 전파하냐고이기적인 개신교 새끼들아
종교의 자유와 예배참석을 동일시하는 니들이야말로 모순의 극치다 언제 믿지 말라고 했냐
바꿀수 없으면.. 니들만 죽어... 앞으로 교회에서 감염되면... 그냥 한군데 때려넣고 격리시키길...
종교의 자유를 위해서는이웃의 목숨도 개의치 않는다는 사막 잡귀신 예수의 말씀이렸다!
딱 맞는 소리했네사업장그럼 세금도 내야지 소득세
대한민국이  이지경이 되었는데도 기도교 인간들이 저렇게 말한다그렇게 종교가 좋으면 종교단체에서 무인도 땅 하나 사셔서 다 데리고 가세요시기가 시기 만큼 자제 하는 모습을보여야 하는 종교단체가  대통령이 자제을 요청하자리에서 어쭈구리 할말 다하고 있네 아주 십자가 가 건물만 봐도 치가 떨린다고기도나 예배는 꼭 교회에가서 해야하나요 언제 어디서나  기도는 할수 있는것이 진정한 기도교인 입니다
웃기고있네요감히 대통령 앞에서~~잘난체하려고  교회목사면 목사답게  행동해야지~지금  전광훈이때문에  잘잡혀가는 코로나를  다시퍼쳐서이렇게 교인들 욕먹히고있는데국민앞에  무릎꿇고  사죄하고 또사죄해도시원치않은데 어디서  ~~~김태영씨  당신목사맞아요?
종교의 자유를 누가 막냐~♬~~~집회를 좀 참으라구~저런 돌탱이들이 종교지도자라니~~종교의 자유와 집회의 자유를 모르는 것들...니들이 퍼트리는 바이러스를 당하는 다른이의 고통은 나몰라라하면서...예수님이 그리 가르치더냐~교회는 기본적으로 믿는자의 가슴에 있는것이다.헌금내는곳에 있는게 아니구~~
변질되어 참으로 이기적인  집단이 되었구나나보다 어려운 이웃돕고 봉사하며  바른길로 가라고  가르치는곳이 . .어려울때 더 어렵고 힘들게  만들고  이웃들에게 민폐주고  괴롭히고  상식적으로 이해하기  힘든 집단이 되어 보기 흉하고 망측한  괴물이 되어  발악을 하는구나
네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라. 사랑은 율법의 완성이다.순종이 제사보다 낫고, 듣는것이 수양의 기름보다 나으니이는 거역하는 것은 사술의 죄와 같고 완고한 것은 사신 우상에게 절하는 죄와 같음이라...너희들의 행위가 결국 하나님의 말씀을 거역하고있다는 말이다 이것들아 니들은 거짓선지자!!!
어떻해서든 모여야 한다면 계속 모인상태로 매일 24시간 예배드리면서 쭉 교회에만 있으세요...그러면 그들도 안전하고 교회밖 사람들도 안전합니다
다 돈이거든,,,,신자들은 아니라는데. 목사들은 목숨보다 소중하다는현장예배는 바로 돈!!!!파업하는 의사들도 결국엔 돈을 나눠먹기싫다는거고,,,,어휴,,,, 세상이 어찌  돌아가는지,,,코로나로 사람이 죽어나가는데,,,,어휴,,,
미친..지도자들이네..말이되는소릴해라..
교회회장이라는사람이   어떻게 꽉막힌 답답하기짝이없다  예배를 아주못드리게 하는것 아니고 대면예배당분간  비대면으로 드리라는데  말귀를 못알아듣고  엉뚱한말  뚱단지같은소리만 하고있으니~~전광훈 하고다를바가 없네여헌금에 눈이가려서  장사꾼노릇만 하는 일부목사님들제발좀  나라와 국민좀 생각하세요믿는사람을로서  속터집니다예수님더이상 세상사람들한테  매맞게 하지마세요당신들이진정믿음있으신 목사라면  그렇게 못합니다부끄러워요~~
니들만 사는 세상이 아니다. 교회로 인한 코로나바이러스 확산이 심각한데도 저딴 소리를 하니 참기가 찬다. 죽고 싶으면 니들만 죽어라.
디질려면  너네만 디지면  될것을  왜  엄한 사람들에게까지 피해를 주는건지. 예수고 나발이고~~~교회를 싸그리 불질러 없애야되
니 목숨만  포기해라민폐  끼치지 말고
역쉬  개먹들
종교탄합했냐~?ㅡ지킬거.지키고.다른이에게.ㅡㅡ피해안주면서.종교.ㅡ애기해라.ㅡ쓰레기.목사놈아~~!ㅡ광화문시위하는게.ㅡㅡㅡ종교냐~~~?
국민이 먼저지 교회가 먼저는절대아니다제발 개신교인들 정신좀 차렸으면한다
그냥 목숨과 바꿔라! 하나님이 다 품어주시겠지....
자유와 방종을 구분도 못하냐? 자유는 허용하되 방종은 때려잡아야한다. 글고 다른데는 모르겠는데 교회는 진짜 영업장 맞다
누가 종교의 자유를 막았나?국민들을 위해 방역에 협조해달라고 하는데, 종교의 자유를 언급하는 이 사고방식은 도대체 어디서 나오는 거냐?당신의 종교의 자유는 이웃도 모든거 다 무시하고 교회에서 대면예배를 드려야지만 종교의 자유가 지켜진다는건가? 그러면 전광훈이나 당신이나 똑같은 거지.
종교도 산업이다 라고 생각한다교회 명성도를 따지만 좋은 말씀을 얼마나 따랐냐가 아니라 신도가 몇명이냐 라고목사들은 이야기 한다돈 많고 권력자에게 고개를 숙이는 목사의 탈은 쓴 사업가가 많아요
지향점이 다른 여러교단이 있다고 지가 발언을하네.하나님을 섬긴다는것들이 지향점이 왜달라?완전 이익단체아냐?
우리나라 최고 권력자는 목사냐?니들 의견따위 필요없다.일개 자영업자 주제에 어디서 약을 팔아.
왜 돈 때문이라고 말을못해 ㅋㅋㅋ 이 개독 사기꾼들아
저런.사람.ㅡㅡ방역.ㅡ거부자들은.ㅡ치료비.본인.돈으로하는거.ㅡㅡㅡ법으로정합시다~~~!
이슬람 극단주의자들과 뭐가 다르냐???
한교총 회장아ㅡ니 목숨 니가알아서하고이웃목숨 어쩔건데ㅡ예배보러교회들어가면못나오게 교회당 문 십자가로 못을박아야해.
전두환시절이그립구나.국민목숨보다중요한개신교.다디지도록.그냥치로하지말거라.
ㅋㅋ 은근슬적 성당과 사찰 집어넣네..성당과 사찰은 너희랑 다르잖아 성당과 사찰은 종교집단이고 교회는 개인 사업이잖아
한교총인지 뭔지 거기 회장님아 하나만 물어봅시다.종교자유하고 전광훈을 비롯한 더티핑크 전현직 관련자들과 주모씨등등의 극우들이 광화문에 모여입으로 배설하며 정부모독하고 국민들에게 코로나바이러스 테러하는것 하고 무슨 관계가 있소?당신말 대로라면이번의 전광훈을 괴수로한 집단바이러스 테러와 한교총.교회와 관계가 있다고 스스로 자백하는 거요?전광훈을 대표로해서 울부짖던 그 광란의 짖거리가 종교자유란 거요???
ㅎ 그럼 죽어라
한교총 회장은 목숨과 바꿀수 없다고 하는데, 당장 총들고 예배 볼지 말지 협박하면 당당하게 죽이라고 할수 있겠어요?? 아마 100% 안한다고 할겁니다. 목숨 가지고 얘기하지 마세요. 당신보다 백백배 훌륭한 사람들도 총칼이나 목숨 앞에서는 모두 무너졌습니다. 박정희나 전두환 때 목숨걸고 한마디 했었어요?? 어디가서 목숨걸고 얘기하지 마세요. 칼만 들이대도 금방 무너집니다
정말 반성이란 없구나
성당, 절은 최대한 협조해 주고 있다. 그런데 너네들은 아니잖아? 어디 같은급으로 비유를 하려 들어
기자야,,,  목사 대변하는 기사냐???
모든 지구상의 나라들에겐 종교의 자유등.많은 자유가 있다.하지만, 국가와 국민을 위한 것보다 앞설수는 없다.ㅁ,   ㅣ친 . ㄱ  . ㅐ,ㅈ ㅏ,슥들아!
죽어서 국민을 안심시키길
회장아 니 목숨만 중하냐? 그래 예배가 목숨처럼 중요할수도 있다 지만 그로인해 타인의 목숨을 위험에 빠트릴 수 있다면 쫌!!생각좀 해라 같은 게 회장이라니 개독이라는거다 미친 ㅇㄱㅌㅇ
사찰 성당은 일이 터진 적이 없는데 뭔 개소린지..유독 교회에서만 계속 터지니까 뭐라하는 거잖아
당신들의 목숨과도 못 바꿀 교회겠지만.대다수 국민들은 교회때문에 목숨 내놓을 수 없다고요!!!누가 사탄인지 모르겠군요.
좀비랑같은것들대통령이 사람대접해줬더니 대단한사람인줄 착각하네느그들이 이상황에서 좀비랑틀릴게 뭐가있냐?
이래서 교회안다닌다.
교회가 진짜로 방역에 협조했다면 지금 이 사태까지 오지도 않았다 니들 말대로 교회조직이 일사분란하게 움직이는 조직이 아니기에 니들도 통제못한다는거 아니냐 종교의 자유는 있고 다른 사람 생존권은 없냐  그리고 영억시설하고 비교하지 말라고?? 이런 망할것들 그런 천박한 세상과 거룩한 영적인 일을 비교하지 말라 이 얘기네 니네는 다른 어떤 형식으로라도 예배드릴수 있고 대안이 있지만 그 사람들은 생존이 달려있어 이 무식한 것들아
예수는  안식일을  어기고   사람을  살렸다.    네 놈들은    2000년전   제사장들 하듯이   율법을  강요하며  이웃을  죽인다.     적 그리스도들아
종교의 자유를 남의 목숨과 바꾸려는 거냐? 사이비다. 바로 당신이!
진짜 이기적인 목사야성경공부를 다시 해라내가 너희 한교총 정치질에 치가 떨린다
니 목숨만 걸면되지일반인은 무슨 죄냐이 썩어빠진 예수쟁이야수없이 집단 감염이 왜 교회에서 일어 나는지 생각도 못하는 머리로 무슨 예수를 부르짓는지역겨운 쓰레기
헐 어이가없네똘라이 정말 많네
바꿔도 니 목숨 바꿔. 왜 남의 목숨으로 바꾸냐고!!!!
집회예배 안하면 헌금이 안걷힌다고 솔직히 말해~!
종교의 자유를 억압하는 게 아니라심각한  아니 위태로운  감염병 사태이니까예배 신앙생활의 방식을 임시 수장해달라는 것이다.뭔  종교의 자유는 목숨과도 바꿀 수 없다는뜬구름 잡는 소리를 하는지 참 ~~~캭
니 종교 자유를 위해 다른 사람들이 희생을 해야 된다는게 문제다 이 싸이코야..
그럼 니들끼리 예배보고 거기서 밥먹고 다해싸돌아 다니지 말고예배 보고 나와서 온갖군데 돌아다니지 말고교회서 숙식하며 온종일 예배나 보렴목숨보다 소중한 예배인데 돈은 벌어서 뭐해죙일 기도나 쳐하고 있어야지
교회라는데가 이정도까지 이기적이고국민의 생명권과 건강권은 무시하는  아주나쁜집단이란걸또한번  깨우치네이제부터 예배보다 걸리면 당신들돈으로 치료하고국민세금 으로 절대 치료해주지마세요제발!
그동안 개독들 싫어도 예우 해줬는데이젠 대놓고 깔란다
종교의 자유는 예수를 믿건, 마리아를 믿건, 부처를 믿건 본인의 뜻에 따라 믿고싶은 대상을 선택하라는 것이지, 다른 사람의 삶의 권한을 침해하면서 예배당에 가고, 집회에 참가하라는 것이 아니지 않습니까?  믿음의 자유는 종교의 자유라는 명제 하에서 누리시되 행동의 자유는 타인의 생명 존중 차원에서 약간의 양보를 해주셔야 맞다고 생각됩니다.  특정 장소에 가야만 기도가 되고, 특정인의 목소리를 통해서만 믿음에 다가설 수 있다면 조용히 자기성찰을 하셔야 할 것 같습니다.
미친소리 종교의자유는 국민의생명을 위협하면 그자유는 존중받을수없다는걸 알아라 미치갱이들아
화가 너무 나서  댓글을 안달수가 없네내자식이면 몽둥이 찜질이 당연하겠지만너희들 예배가 그렇게 중요하면 나머지 비교인 ㆍ비신앙인들 목숨따윈 아무것도 아니란 얘기냐?뭔 개도 안물어갈 소리냐?33.55모여서 남의집 숟가락 숫자까지 참견하려는 교인들등쌀이 지긋지긋하다
누가 칼들이대고 배교를 강요하냐자극적인 워딩으로 선동하는거 귀엽게 봐주기엔 국민의 목숨이 경각에 달렸으니그입 쳐다물라
저런종자들이 나라 망쳐먹어.기가막힌다.종교자유 목숨과같다고~~~~~누가 종교자유를 박탈했나?미친............대한민국!좋아도 너무좋은 나라이다보니망둥이도 뛰는격이다.정은이 동네에서 저런말 했다면기관총세례~~~~그래,목숨하고 바꾸지말라.
믿음 때문인것 같죠? 아닙니다.   각 교회는 사업자입니다.헌금, 기부금으로 먹고사는...쉽게 말해 가맹점입니다. 각 계파로 나뉘어진...이분들은 대면 예배 안하면 헌금이 잘 나오지 않는다는것을 아니 대면 예배에 목숨거는 겁니다.성당은 다릅니다. 직영점 같은거죠.대면 예배 안해도 일정 금액을 본사에서 받습니다.성당 교인들이 신앙심이 없는게 아닙니다.목사는 대면 예배 = 돈신부님은 대면 예배는 그냥 예배인 것입니다.신앙심? 종교의 자유? 개소리입니다.돈벌이를 못하게 하니 난리나는 겁니다.
나도 교인 이지만 이건 아니지..
사업장 취급 받는건 알고있네? 아무도 얘기 안했는데...ㅋㅋㅋ 찔리긴한가봐?
지금은코로나로인해전세계와우리나라국민전체가어려움에 처해있다종교의 자유가국민의 건강과 안전봐우선이란말인가?지금은코로나비상사태임을생각해주길바랍니다무더위에방역당국과. 의료진이얼마나 고생하는지그리고자영업자들이얼마나 힘든지생각해보길바랍니다이건 신앙인이라면먼저 솔선수범해야할일인것같네요
교회에 특수성은 무슨법인장사하는 주제에다단계하고 다르지도 않구만
리처드 도킨스~종교는 망상Delusion이다~~
말이라고  다  똑같은  말일까??으휴..이해못할 집단들
저런게 종교지도자라고?..한심하다
교회= 자영업자들 맞잖소.   헌금없으면  운영 안되는.더군다나  세금없는  꿀  자영업이지.
연헙회회장이 저런 꼴통소릴하니...
포기하지 말아라.단.교회에 들어가면.밖으로 못나오게 막자.시민들이 단합해서라도 막자.내집 근처 교회에서부터.무엇을 위한 교회인가?사회 악의 축이다.
예배가 뭔지나 알거라 거짓목사야   창핀한줄도 모르니
그럼 교회밖으로 나오지못하게해라
진실은 수금이 안될까봐 걱정.국민의 생명보다 예배통한 수금이 중요하다는 말씀으로 해석이 되네요.
교회 안다니는 사람 목숨은 ? 저게 말이라고 하고 자빠졌나?
내가 전염병으로 피해받지 않을 권리고 있소..
종교의 방종기본이 안된 인간들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 종교자유를 억압했냐? 전염병이 돌잖냐?이 꼴통들아!신도들의 헌금으로 밥먹고사니 대면 예배를 해야 신도들이 지갑을 열것이고, 그래서 목숨과 바꿀 수 없다는거다... 하고솔직해져라! 이해라도 해줄테니!
종교의 자유라고 했냐   야 이 김회장아..    자유 찾으면서  코로나 전파해놓고 미안한건 뭔데...  그렇게  정 하고싶음 교회안 모여서 절대 나오지말고 니들끼리 해
종교의 자유란어느 종교를 선택할 자유를 말하는거지전염병 감염시킬 막가파 자유를 말하는게 아니다먹사야
나사풀린 소리하네.목숨과도 바꿀수있으면신도들 데리고 무인도가서기도해라.정상인들 피해주지말고.
이 기회에 이기적인 종교인들 종교종파 커밍아웃되겠네요. 그 종교 믿는다하면 사상 검증된걸로 알고 잘 거르겠습니다.
그렇게 하고싶으면 온라인으로좀 하세여...;
개신교가 해악이면서다른 종교는 잘 하고 있으니끌어들이지 마라.!천주교.불교 조용하잖아!
그러면 니들끼리 노래하고 손뼉치고침튀기고 밥먹고 하히낙낙하다가다 감염돼서 죽어볼래?대통령앞에서 지잘났다고 떠들어떠들긴.니들이 신천지보다 더하면더했지.전세버스타고 어디를 모여들긴 꼴들웃겨.
신앙이 곧 생명??? 웃기시네. 헌금이 곧 생명이겠지. 말같은 소릴해야지. 제발 종교의 이름으로 욕심 좀 잠시 내려놓으시지요.
누가 종교를 탄압하냐 예배를 비대면으로 하자는거다 지금. 유럽 모든 나라가 미사를 비대면으로 한다 그래도 하느님은 우릴 버리지 않는다
성경 어디에 종교의 자유가 목숨과도 바꿀수 없다고 쓰여 있냐?저말은 하나도 성경적이지 않고 목사 나부랭이들이 만들어 낸  말일 뿐이다.그래서 하나님  예수님을 믿되 목사는 안 믿는다.다 쪽박 만한 자기 머리에서 만들어 낸 자기 논리일 뿐.성경구절을 들어 증거를 대 보아라 목새들아.그 증거를 못 내 놓으면 당신들은 거짓 그리스도니라.
누가 보면 강제로 개종시키려는줄 알겠네 ㅋㅋ 집에서 예배보면 종교의 자유 억압이냐
지금 무슨 종교인들 탄압해서 죽이냐? 검사받고 동선 얘기하라는데 뭔소리야..에휴 종교지도자들도 다 돈밖에모르니 원
잠시만 거리두기 하자고 이 시기만 좀 넘기자고쫌!그렇게 말귀를 못알아 듣냐?누가 종교를 박해하는거냐구?하나님은  당신이 숨쉬는 어디에나 있다!!
그럼 니덜끼리 전염되고 니덜끼리 모두 뒤지든가!! 니덜 때문에 온 국민에게 퍼트리지 말고!!
감염병 퍼질까봐 모이지 말라는건데 무슨 종교의 자유 운운하는건지요?  코로나 진정되면 모이든 말든 상관 안합니다.  당신들의 이기적인 행동이 이웃의 일상생활의 자유를 빼앗고 있다는 걸 정말 모르는건지?
이 ♩♩이 뭐 종교자유? 종교자유 때문에 웅한 사람이 피해를 보고 있는데 느그가 믿는 예수 하느님이 그렇게 하라고 하디?이런넘들은 진짜 전땅끄처럼 밀어 부쳐야돼
종교의 자유대면예배자유 좋아하시네요기독교인 없는곳에서 숨쉬고 싶다
아~~분별력이 이렇게..없다니..
이런 신발끈! 그건 네 목숨이고. 다른 사랑은 목숨도 네 멋대로 할거라고?
누가 종교의 자유를 제한하나요? 분열 조장하지 마세요 학생들이 학교를 못가게 만들어 놓고 입이 열개라도 할 말 없겠구만 진짜
나도 마스크 벗고 편하게 다닐 권리가 있다, 니들이 그 자유를 뺏어가서 그렇지
헌금 못 거둘까봐. 집에서 믿는 사람은 천국  못가겠네. 한 사람이 미치면 정신분열. 단체로 미치면 개독
교회 안에서 아예 나오지 말고 기도 하는 조건이면 오케이. 절대 밖으로 기어 나오지 말고 죽을때까지 기도나 해라.
예수님이 뒷목 잡게 생겼네
종교의 자유를 따지기전에 니들 주변이웃부터 챙겨라 쓰레기들아 니들땜에 죽으면 하나님 가름침이고 종교자유따질때냐?살인마들아
돈때문이라하지 딱
사업장을 사업장 취급 말라면  뭔 취급을 하란말인지!
종교 자유는 목숨하고도 바꿀수 없다 그럼 우리 목숨은?그런 신념을 갖고 잇다면 인정해줄만한 행동을해라 너희 입장만 고수하지말고 남의 입장에서도 생각해야 되는거아녀 존중받고 싶으면 존중 받을 행동을해 남의대한 배려도 사회와의 약속도 지키지도 못하면서 니들만 사는 세상아니다 이기적인것들 나라의 혼란을 가져오고 경제를 흔들어놓고 불안감 조성하고 하느님을 섬기려면 맘보를 좋게 써야지
솔직히  돈 문제도 있다고 실토하라...
저세끼 목땁시다..
죽을라면 개독교 혼자 죽어라이웃에 피해 주지 말고
악마집단
진짜 개소리만 하는 미친 개독들속에 천불이 난다 개독인들은 정부 전복을 기도하는 패룬적인고 반 인간적인 집단들이다욕ㅈ밖에 안나온다
에라이 ♪♬ㄴ 들아~~ㅠㅠ  비대면으로 하라했지 못하게했니?   러니 너희들이 욕처먹는거야~~  지금 정부나 대통령상대로 싸우지말고 코로나랑 싸우라고 ~~ㅠㅜ
제발 무엇이 중헌지 좀 깨닫으시오!!!기도를  그렇게 하고도 모른다면  직업선택을 잘못한듯하오!!!
인간 같지도 않은것이.....너 코로나 걸리면 걍  데 져라...절대 치료 받으면 안된다.
교회상대로 전국민이 구상권청구하자.하루하루가 외줄타듯 위태롭고 스트레스라사고칠꺼같다.
누가 예배를 못드리게 했어요?교회에서 드리지말라는것뿐!교회는 건물일뿐!건물을 우상시하나?
김태영 이사람도 전광훈과 동급이군.예배를 보지 말라는 말씀도아닌데, 목숨까지 들먹이고악마가 목사들이었어.진짜 욕나오네.
개탄스럽다말없이. 사는 국민은. 호구냐?종교가 너네만있냐?믿음도 없는 인간들이신팔이하고있어
종교자유 와 일반국민 안전 중 뭐가 더 중요한가요?국민안전은 좋아요,  종교자유는  싫어요,  를 눌러주세요
교회에서 길거리에나눠주는 휴지도드러워서 안 받는다버러지들 교회.
종교의 지유를 국가가 침해라도 했나 왜 자꾸 자유를 달라고 하지? 아 이양반들아 종교를 가지세요 누가 말렸냐고,,, 코로나 때문에 대면을 하지 말라는 거지,,, ♬~ ,,, 말귀를 못알아 쳐먹어,,, 쓰바,,,느그 조상도 아니고 예수가 밥먹여주냐 솔직히 미친것들  평생 살아봐라 예수가 구원을 해주나,,, 말을 안하고있으니까 종교가 좋아서 가만 있는줄 아냐. 종교인들 양심에 손을 얹고 생각 해봐라 온누리에 사랑과 구원을전파하기 위해서 기도 하는지 ♪♩ 조또 자기들 돈많이 벌게 해달라고 빌면서 무슨 개소리야... 이기주의자들
니들의 종교자유때문에내 목숨이 위협받는데예배 자제해달라고 빌어야되나????이명박이 그랬듯물대포로 다 쏴서쓸어버리고 싶다
회장님  종교의 자유가 목숨과도 바꿀수 없다면 당신이 먼저 목숨을 버리시오그러면 인정하리다
말귀를 이렇게 못알아듣냐~~목사들은 지들만만 지껄이지다른사람 말은 들을 생각도 않하는구나.이기적인 끔찍한 꼴통집단들.
예배를 목숨보다 중히 여기기에 감염의 위험에도 불구하고 대면 예배를 하겠다는 당신의 생각, 존중 합니다.민주주의에서 누구에게나 허용된 종교적 신념이니까요...그러나..개신교인이 아닌 저와 다른 사람들, 그리고 개신교인 이지만 그 의견에 동의하지 않는 신자들에게 아주 약간이라도 안좋은 영향이 생긴다면 털끝만큼도 존중하고 싶은 생각이 없습니다.그리도 대면예배가 중요하다면..완전 고립된 무인도나 외부 출입이 불가능한 건물에서 하세요.전세계의 코19가 완전히 잠잠해지고 2달이 지날때까지...
니들 뭣같은 놈들 목숨만 걸면 디지든 뭐든 상관안하는데, 선량한 다른 사람들 피해는 어떻게 하는데? 이러니 개독소리 듣는거지.
니들이 종교에 자유를 지키다 죽던지 말던지   그건 관심없고 피해나 입히지 마라
코로나 확산 주범들 모아놓고차마 때려 죽인진 못하고.화기애애  좋아 보인딘이번엔 이태원 클럽 사장들 모아 놓고식사나 해라.예배는 목숨처럼 중하다는 놈들  만나 봤으니영업장 오픈이  목숨보다 중하다는 놈들도 만나봐야지
당신들 자유로 죽는거에 관심없다. 타인의 아픔을 나몰라라. Is랑 모가 달라  그럼 무인도 하나사서 다 끌고가 예배드려러. 이웃을 사랑하라 하셨거늘
자유에는 그만큼의 책임이 뒤따른다는건 엿바꿔먹었나??? 누가 종교탄압을 하재???니들이 만든 구역예배 가정예배 이딴건 예배아니냐? 적어도 가정예배로만 해도 되지 않나? 개독목사야!!! 시국이 어떤 시국인데 개짓거리야!! 대체!!! 골방에 들어가 홀로 기도하라는 다 팔아쳐먹었냐?
쓰레기들
역시나 개독 먹사. 난 저것들 사람으로 보지 않는다.
하나님께서도 당신들 같은  사람들이 드리는 예배는 거절합니다.
종교자유는 보장하잖아.전염병 예방차원에서 수그러질때 까지는 대면예배 삼가하라는 거지.
고래?그럼 교회안에서  기나오지마우리는 코로나보다 너네들이 더무서우니까.
예배하지 말라고 탄압했냐 자슥아.너 기도하는 곳이 어디든 무슨 상관이냐?
머리가 나쁘나  당분간 예배를 비대면으로 드리라는데종교탄압이라니과대망상환자가무슨 지도자 목사라고이러니 교회가 욕을 먹지신학교 다시 가든지 목사  그만두든지참 답답다
니들 목숨거는건 상관 없는데...왜 죄없는 사람들  목숨까지  뺏냐고!!
목숨보다 중하다고....참 살다 살다.  이런 광신도는 처음일세...
대한민국 개신교 거의 다 이단으로 보면된다.성경 말씀을 위주로 안살고 교회 높이나 건물 크기 재산증식 빵뜯기그리고 개목사 위주로 종교를 운영한다.니들이 중세 레오10세와 다를게 뭐냐 ?
종교  자유  해라  누가  하지  말래?근데  걔속  확진자  나오자나  그래서  잠시  멈춰달라는  거자나예수님의  사랑이  언제부터  이기주의가  된건가
집에서 기도하면 안돼나요
느네가 조선말기 천주교 박해처럼 죽이더라도 그말을 입밖으로 꺼냈을까? 진짜 안죽으니 하는 말이잖아..순교는커녕 바로 배교할 인간들이 어디서 말같지 않은 소릴
"정부가 교회나 사찰, 성당 같은 종교단체를 영업장이나 사업장 취급을 하지 않았으면 좋겠다"고 말했다고?! 니들이 그런 말을 듣지 않도록 언행을 하지 않고 코로나 퍼트리고 구카방역 체계랑 의료 체계를 엉망으로 만드니까  일반 시민들이 더 힘들어 지니까 장사하는 사람들보다 못하다는거 아니야?! 정부가 그러는게 아니고 대다수 종교를 가지지 않는 일반 국민들이 말하는거자나?!
예배는 꼭 교회안에서만 해야한다는 주님의 말씀이 어딨습니까. 집안에서, 길을걸으며, 숨을 쉴때마다 하세요. 맑은 공기마시면서 찬양하라구요.
잘한다점점더 개독의 젓같음을 알려주고있구나노친네들 좀만 더 힘내라들!
개족까구야협조해
방법없네요무조건십자가닥치는대로불지르고 가격이 방법이네요
니네 종교가 국가와 국민위에 있냐? 개신교는 믿는 것들은 인간으로 보이지도 않는다. 단체로 미친 광신도 집단 같음
어휴한심한놈
대한민국종교를 위해한 목숨 바치시요후세에 영원이 그대를 기억 하리오휘발유에  온몸을 불  살라라~~
나쁜 목사새끼들
이번기회에 개독들 다 부름을 받으세요.아주 좋은 기회 입니다.할랠루야. 아멘!
개..ㅆ..ㅣ.바..ㄹ..넘들.영업장이나 사업장은  생존의 문제다.너네는 세금내고 있냐?예수가 너넬 살려주고 있냐?국가가 있어야 종교도 있는것이고..합리적 이성시 지배해야 니들이 지껄이는 얘기도들을것이다.협조해라!밥그릇 챙길 생각만하지 말고.그동안 잘도 헤쳐먹었잖아
사람이 존재해야만 종교도 존재한다--이 미련한 인간들아--- 다 죽으면 어쩌라고----
코로나걸려도 예배는 하겟다?종교의자유 그리내세우는 놈들이국민의의무인 세금내는건 결사반대하지?니들이 종교인이기전에 대한민국 국민이란걸 잊엇느냐?
한기총이나 한교총이나 그놈이그놈이예수를 앵벌이시키는넘들.
교회가 영업장아니라고  말 못하지
요즘 보면 성경에 나오는 가라지가 너무도 많다...너무 많아.......예수님이 말씀하셨지...." 그냥 내비두라고......때를 기다리라고 하셨지"
천당팔고 사랑팔고구원팔아 돈맛보니까어리석은 개독신자생명은 돈보다못하다고 하는저들은 남의 피빨아먹는흡혈귀 마구다
사업장 맞자나;;;
저런  새  끼   예수가  손수   지옥불에  튀기지
종교의 자유를 위해  싸워 보지도 않은 것들이 말하는 것만 보면 거의 이차돈 급이라니까근데 정작 이차돈이라면 사부대중의 생명과 건강을 더 생각해서 지금 상황 같으면  방역에 고심하지종교를 빙자한 돈벌이에 눈깔이 벌것겠냐
종교의 자유 좋아하네!!하나님도까불면죽고예수도지발아래인종교? 한교총회장니넘도 똑같아 국민의 생명 타인의생명을 위해 예수는 죽었자나 지금 이때니넘들이 발 벗고나서 십자가를 질머지고 나와야 지 가ㅣ 삭 히야 ᆢ
일제 강점기에신사참배하고,궁성요배 하던 자들이뭐?종교의 자유?푸하하하!아니라고?한국 개신교 역사를공부해 보시오.신사 = 일본 조상 귀신들 모신 곳이다.그런 곳에 참배하던 자들이종교 자유 운운은 좀 아니지 않나?
신앙이것냐  헌금이 생명과 같은것이지
종교의 자유란?종교를 선택할 자유를 일컫는 말이다.종교가 정부의 통제를 받지 않겠다면종교가 정부의 보호도 받지 못할것이다.쫌 알고 대들든지~
18 진짜욕나온다누가 믿지말랬냐?#코로나 잠잠할때까지  조용히 믿으라자나이기주의개독교야
종교가 그리소중해서 독재정권하에서 젊은이들이 목숨을 버려가며 투쟁할때,정권에 아부하며기생하고 살았냐.
종교의 자유를 위해 목숨과도 바꿔야지!엉터리 개독 신도!
♪♬♩♪♪~♬♩이 대통앞에서 이런 사단이 난 상황에 종교의 자유와 목숨을 운운하다니, 제정신이냐?
예배를 포기하기 어렵다면 정부가 조건을 거는게 낫다고 보네요.전염병 발생하면 모든 책임을 지는걸로.치료비 청구는 바라지않는것이 더좋을듯.교회로인해 피해입는건 교회가 아니라신자들과 국민들임을 잊지말길.그리고 또하나 나라가 혼란스러운 지금은정부의 방침에 따라야한다고 봅니다.이기적인 인간들때문에 피해보는 사람들이많음을 인지좀하세요.당신들도 생명을 존중하는 같은 인간이라면
니들이 말하는게 종교의자유가 맞냐? 니들이 타종교를 대해온걸 돌아봐라. 안 부끄럽냐? 니들 말은 그냥 니들 하고 싶은대로 다하게 놔두라는거잖아.
니네 교회가 있는곳이 어디냐? 대한민국 안에 있는 모든 인간들은 누구 불문하고 대한민국 법을 따라야한다. 그 다음에 교회 법이다. 예수도 우물가에서 제자들에게 로마법을 따르라고 했다. 이 허접한 몇몇 목사들 땜에 대한민국이 우울해진다. 이 허접한 목사들에게 확 욕을 싸질러놓고 싶은 마음이지만 오늘 제자훈련 하는 날이라서 참는다
한교총 김태형 한국에서 선교하지말고 이라크에가서 선교해라너 없이도 한국엔 사이비교회 넘쳐난다니가진정 목사고 사제라면이라크에 가서 선교해라그럴 용기도 없는  자가 만 쫒아다니고
문대통령께서도 교인으로 알고 있는데방역과 종교자유가 뭔상관이야?하나님은 교회에  있지 않다
니들이 이단들이다  이 장사꾼들아
진짜 종교탄압이 뭔지 모르나베?
뚫린입이라고 쉽게 말하네아프리카 내전지역과 중동화약고에서비폭력 외쳐보시지??놀고있네..군화발이 난무하던 시절에는 자유가 넘쳐났나보네
니들 죽는거야 자유라지만 왜 애먼 시민들을 감염 시키난말여 이거이 종교의 자유냐?
자유를 주니 방자함이 하늘을 찌르네.전두환앞에서는 무릎꿇고 절을 할것들이...
다하라구대신 민폐끼치지말구하나님이그렇게 시키진않을거아냐
예배 하지 말라고 했니?집 거리 어디든 계시는하나님 예수님은누구든 진솔한 기도에 기도응답하지?자칭 보수 한국교회는하나님과 예수님를 교회에만집어넣지?성경이 아닌 목사 설교만은총 받는다 하지?이제부터개신교라 말고목사교 교회교라고 구분하자정부에서기도 하지 말라했나?2주간 확산 안되게교회에 모여서예배하지 말라고 했지기도 자체를 막은적 없다하나님과 예수님께서교회에만 있고네들 목사 설교와예배에만 응답한다는거냐?하나님과 예수님을교회에만 가두고목사를 우상화하는건주 예수님을 십자가 메단제사장 같은짓이다
기사 읽고 댓 다는거냐?
민폐만제발끼치지말어. 내친구도 교인있는디자기는 걱정없데 걸려도안걸러도 하나님의뜻이라고.  이런미친.
저런자들 모두 의무적으로 코로나 병실에서 자원봉사 100일씩 하면 허락해주는 법안을 만들면 안되나??? 망사마스크 낀 국회의원도...
그러게요.  시원한 글입니다
나도 모태신앙였다...기독교실망이다~하나님을 부정하진 않지만...요즘 하는거 보면 교인머릿수를 돈으로만 생각하는거로 보인다...예배당에 나가고 픈 마음이 싹 사라진다
나 카톨릭 신자다. 니네의 그 줘카튼 신념때문에 타인에게   피해를 준다면 우리는 니네를 사람으로 안보고 개돼지로 봐도 무방하겠지?그렇다면 니네의 신념을 무시해도 되는거 아니겠냐? 이기적인  개독들아
그리고 전쟁나도 도망가지말고  신자들 모아서  교회에서 꼭 기도해라. ㅂㅇㅅ들아.  정신못차리는 모지리들...
👍
일일이옳은알씀~저도기독교인입니다절대적으로공감합니다
예수가  빌딩짓고 그안에서 기도하라했냐아님 어디서든 믿음을 가지고 기도하라했냐 대형빌딩처럼 지어놓고 대출이자갚으려니 돈이 필요하것지 그러니 중단을 못하지 이 잡것들아
돈에 환장한 멍독들. 저딴 먹사가 뭐가 좋다고돈 받치는 멍독들.
정말 동의합니다. 예배의 본질이 온오프에 있습니까? 예배에 그리 목숨 거는 분들이 어찌 이웃과 나라는 생각하지 않나요? 내 이웃을 내 몸과 같이 사랑하라셨고 그분은 그것을 위해 목숨까지 내어주셨습니다. 예배의 형식과 다른 것을 구하면서 그분의 이름을 걸지 마십시오. 믿는 분들, 먼저 좋은 시민이 되십시다.
이런분들의 말은 듣지도 않고, 들으려하지도 않을 아집에 쌓인 당신들.종교의 주유는 중요하고, 이웃의 행복추구권은갖다 버려도 되는것인지?원로란사람의 생각이 이렇다니, 당신들은 바르고, 타종교는 그르다는 그 자체부터가 이단 아닌가?원수를 사랑하란 이 말은 무엇인가?
댓글읽는데 속이 다 시원하네요👍
예수님이 지금 나타난다면....이웃들에게 죽음을 주고 병을 옮겨도 교회에 나가서 목사 설교들어야 천국갑니까??. 아니면 집에서 더 간절하게 나라와 이웃이 무사했으면 하는 사랑의 마음을 담아 기도하고 예수님 찾으면 천국갑니까?? 라고 물으면 예수님이 하나님이 뭐라고 하시겠는가?ㅠㅠ
이게정답이다
ㄱ  ㅐ  者... 삽질하고있다.  그게 신앙이냐???나도 50년넘게 교회다니지만 한국 기독교 장악한 인간들이 이렇게 까지 비신앙, 비성경적인지 정말 충격적이다...
와~~~진짜 속이 시원하네요.^^속이 뻥 뚫리는 멘트 감사합니다.
나와 하나님과 맨투맨 관계다예배는 신령과 진정으로 나 혼자서하나님께 드려도 된다코로나가 교회때문에 일파만파로퍼지는데헌금 때문에 현장 예배를 외치는목사들아~하나님이 원하는 것은현장 예배가 아니다ㅠ
30년전에  기독교인이도시 번화가에서 ⟨예수천국 불신지옥⟩이라고 스피커로 외치더라.난 그때 부터 기독교는 무속신앙보도 무서운 일을 만들거라고 예견했다.
집에서 온라인예배하는 우리는급 배교자 된 느낌이에요 진짜 ㅠ
와!!!! 빡치셨네 나도 빡쳤는데 표현을 못하네
옳소!!
그냥 주거요 순교자되세요ㅊㅊㅊㅊ
교회...목사도 문제 지만교인들이 알아서 판단 잘  하셔야죠하나님 예수님...절대 병 안고쳐 줘요걸리서 아프고..죽어봐야 잘못 했다  하지그때  되서 후회해도  소용 없어
맞아요.
응 그래 어디 무인도 들어가서 예배드려라대면 예배 하겠다는 교인들도 다 델구가라엄한 사람들 피해주지말고
진실된 교인이네요.
그럼 목숨과 바꿔라!!!
어느누구도 종교를 밑지 말라고강요 한적 없고종교를  밑으라고 강 요  한적없다사람이  만을수록  바른길로안내 해야만 하는  너희들의의무는 예기 안하고솔직희 말해봐라  그만은 신도를어떤길로  안내 햇냥고작  너희를 밑의면  죽어서 천당감니덩**~죽어서 말고 지금 살아서 천당에 살게좀해주랑**니네들이  꼬옥  필요하고니네들을  억압 하는  듯힐 것만코옥 꼬집어상대방이  잘못 하고 있으니고처주세요하느닝
저도 크리스챤너무너무 공감합니다ㅠ
맞는 말쌈 입니다.
성경같은소리하고 있네ㅅ ㅂ 국민들이 죽어가고 있는데탄압해야하고 살인죄적용해서 처형시켜야 합니다  죽고나서  축구할때는 잘도응원하고 하더만 밥묵고 살기도 힘든데개같은 종교집단들이 국민들을 죽이고 있으니  전국민들이 들고 일으나서 저집단들 말살시켜야 한다고 봅니다
구구절절 맞는 말이다~
저도 기독교인인데 👍×1000 누르고 싶습니다. 여기 유럽국가에서는 지난 3월부터 모두 온라인 예배만 합니다. 누가 종교탄압이라고 말하는지 똑똑히 기억해둬야합니다. 그들이야 말로 예수의 가르침과는 먼 적그리스도일 뿐입니다.
그럽습니다. 성경으로 돌아가야 합니다.정말 이런말하는 크리스쳔들이 많아져야 합니다.제발 교회 목사님들 회개하세요!
저도 모태신앙입니다. 결혼해서는 처가를 전도했고요.지금은 원격으로 예배를 드리고 있습니다.덕분에 유튜브를 통해 훌륭하신 목사님들을 알게되었습니다.자신없는 목사님들이 좋은 목사님과 비교될까 불안해서 대면 예배를 주장하는 것으로 보입니다.
완전 공감
저런 자가 목사라니ㅡ쯧쯧
돈에 환장한 미친것들이 무슨 목사가 벼슬이냐 ?? 나도 30년 집사였는데 교회 끊었다
믿지 마라예수를 믿으면 감옥에 쳐 넣겠다요게 종교 탄압이다김태영 교총 회장아모여서 노래하고 주여주여  소리내 비말 번져 감염 되고 감염된 자가 집에 가서 가족들 동네에 가서 이웃들 막 옮기니 당분간만 비대면 예배 드리라는게 무슨  종교 탄압이냐?이   등ㅅ  교총 회장아
민주주의가 조아
앞으로 이 나라 자유대한민국에서 정치활동하려면 무종교인으로 한정해야한다~!무종교라고 정치하다가 속인게발각되면 사기죄로 그동안 쌓아놓은 모든것을 환수하고 순교하라~!기독종교의 자유는 나혼자있을때 자유다~!기독종교가 이런 비상시국에 국가최고권위인가~!?또한 전궁민의 목숨보다 중한게 기독종교의 자유인가~!!그따위로 지덜 욕하고하고싶은대로 다해놓고 이게 뭐여~?나라를 살리자는거냐~!나라를 말아먹자는거냐~!나라를 망하게 하려고 기도하는거냐~!앞으로 종교단체로 사업하려면 무정치인으로하고 십일조세금징수를 해야한다~못하면 완전 세무조사해야한다~!
답답하시네.. 헌금은 역시 캐쉬로 받아야 제 맛이라는 말을 못 알아들으시네
공감합니다.앞으로 전도는 어렵겠습니다.믿는 분들도 떠나라 하시는?
절대동감
네 이웃에  복음을 전파 하라고  하신 예수님  말씀은 안듣고 코로나 를  전파 하고 있으니    종교에 자유를  왜치려면 최소한 남한테  피해는  주지말자   이개독들아
"교회 예배자 중에 감염자가 많이 나와 죄송하게 생각한다" 이러면서도 예배는 지키겠다고?개신교는 그냥 미친것 같다.
강하게 밀고 나가야한다.대한민국의 교회는 다 죽었다.헌금만 생각하는 것들나라 좀 생각하자.이참에 교회 세금 좀 확실하게 내라
기사 좀 정독하고 댓 달어
교회가 앞장서서 시민들을 돕고 이웃에게 봉사하고 구원하지는 못할망정 ,권력이 교회를탄압,  예배를 못하게 한다고 씨부렁대는 목회장의 행태가 꼭  뒷골목 어깨들의푸념과 협박처럼 들리는건 비단 나뿐인가. 천주교와 개신교의 다름이 바로여기에 있는것인가.   개신교 간부들과 전광훈 사탄과 다름이 별로 없어 보이는데 참으로 개신교의 앞날이 암담하고 안타깝다.
기독교는 다단계 사업과 비슷해요매주 가서 세뇌 받아야 착실히 주머니 텁니다빠지기 시작하면 꿈을 깨거든요그걸 우려 하는겁니다
전광훈이라는 사탄의 종자를 만들어낸 교회가 회개부터 해야하지 않나?작금의 사태는 교회가 자정능력을 잃은 결과고 그 피해를 온전히 우리사회가 떠안게 생겼는데 , 이 상황을 마치 피해자 코스프레하는 교계 원로들을 보고 있자니 토나오려한다.
그러네요. 쟤네들은 세금도 안내면서 저런 소릴 지껄이는거네요 하..
뼤를 때리다못해 쑤시네.ㅋㅋ
우리나라  국민들중  일부는(엉터리개신교,  태극기부대애들, 무슨 쓸데없는  단체들)  자유에는  책임이  따른다는것을   모르는거 같다.  책임이   없는 자유는   자유자체가♩♬♪♪♬~짓 이라는걸 알아라    미국이나 유럽들은  자유나라가 아니라서  강력하게 법대로  집행하냐잘생각해 봐라  한심한  인간들아
자영업자를 빗대어 말씀해주시니 먹사들의 행동이 이해되는군요. 명쾌한 예시 감사합니다ㅎㅎ
원로?  난 독사의 자식들로 보이는데
불교, 천주교가 같이 욕먹고 있다구요? 왜요?
♪~한다... 돈이 목숨인가?  헌금에 목숨 건단다...
제사장이 권력 옆에 서려 한다.
그러다가 내분이 제대로 일어남 어쩌실려구여625때 반공 힘얻어 서북청년단과 기독교가연합하여 많은 양민들이  죽었었죠?
목숨은 개뿔 돈하고 몬 바꾸는 게지
정말  속이 다 시원하네.   주제파악  위치파악잘하면  군대에서도  대접받는단다!
거기 불교 천주교 왜 들어가나요 방역잘지키고 거리두기 하고있는데요
대면?헌금이겠지.대면해야 하나님 예수가천당보내준데?지옥에나 가라.
누가 불교 천주교를 욕하니 !!!!정말 어이가없네 ㅋㅋㅋ 아프면 헛소리말고 병원가라 !!!
목사가 염불도 하는군.
좋은일은 못할망정 민폐는 끼치지 말고삽시다
신앙이 변하는게 아니고 손님을 옆집에 뺏겨서 그래요두집건너 교회입니다
신앙이 아니라 헌금 액수가 변하죠. 제일 중요한 그것.
신앙체험 해봤어야지 알지 당신이 무슨 게맛을 알아 그것과같아
이와중에도 대면예배를 고집하는게 개신교뿐이니까 그러는거 아니겠냐???종교의 자유라고?? 언제 믿지말라 그랬냐??
이게 대한민국 기독교 수장이라는자의수준입니다!종교탄압을 하더라도 기독교라는썩은 이익집단은 대한민국에서없애야합니다!전염병시국에도 지들만 배불리 먹고살겠다고 국가방역업무에 협조안하겠다는게정당한 주장이라고 생각하십니까?당신들은 나약한사람들 착취하는사업장 그이상도 그이하도 아닙니다~종교라는 이름뒤에 숨어서 종교를욕보이지 마세요~
너희들의 자유만 찾지말고 믿지않아도 자유가 필요한 사람들의 일상의 자유를 너무 쉽게 보지말기를
변하는 가보죠 ㅎㅎㅎ
지들만 죽으면됐지 왜 엉뚱한사람들한테 피해를 주냐고ㅡ이기적인거 끝판왕이네
머리 나쁜 놈들이 수장이니 그 모양이지
구상권 청구  필수입니다
그렇지 너네들의 종교를 빙자한 방종은 결코 목숨과도 바꿀 수 없겠지!!!
두세사람이 하나님 이름으로 모이면 함께하신다온나라가 이렇게힘든데 가정예배 드리면 안돼는 이유?국민이있고 성도가 있어야 교회도 있는겁니다주일날 꼭 교회에서만 예배봐야 하는이유?제발선한 목자의 길로  인도해 주심 안됩니까?
안 지키는 교회에 모조리 구상권 청구해야 함.헌금 조금 받으려다가 억 단위로 깨져 봐야 다음에 감염병 퍼졌을때 잘 협조 할 것.
예수님은 자신보다 이웃을 사랑하라 했다예수님의 말씀을 거역하는 짓입니다목회자가 할 말은 않이다결국 돈때문에 그런것 않이냐작금의 의사들도 집단 이기주의 때문에
구상권 청구 당연히 필수죠 치료하는데 그게 공짜입니까 다 우리 세금인데가지 말라는거 기어가서 걸리면 자기들 돈으로 치료해야 하는게 당연한일
믿지말라는게 아니라 당분간만 집에서 믿으라는 소리다
종교는 후천적 인것이고국가는  그나라에서 태어나는순간그 국가를  같고 태어난다그건   모든걸  떠나  제  1순위가 국가이다즉   국가가 없는대  종교가 있을까  종교 안에   나의 나라가  있지는 안는다나의 나라안에  종교가 있는것이지이슬람교 한두교  봐라1~이슬람   힌두교가   나라안에 존재  하냥2~아님  이슬람  힌두교 안에 나라가 존재하냥답은  1번이다다만  종교가 나라를 지배 하고있으니언제나 제자리 걸음   또는 거꾸로가고 있다정말 거꾸로 간다는 뜻은 아니다그들도 배우고  알고
교회를 사업장 취급하지 말라던데   사업장 아니었나?사업장이 아니면 왜 자꾸 교인들 불러 헌금 걷는데니들은 헌금에도 각종 이름 붙여 걷잖아아마 지금 코로나19 헌금도 만들었을걸사업장 맞는데 사업장 취급하니 발끈하는 꼬라지가 진짜 우습다.
하나님 예수님  욕 보이지마세요  그냥지옥으로가거라  장사하지 말고
종교인의 아집 하나는 알아줘야함  이기적이고 배려심없고 종교는 사회악이다.
남들목숨은 안중에도 없는 이기적인집단
개신교랑 다른 기독교 섞어서 한꺼번에 싸잡아 욕하지 마세요 방역하고 안모이는 종교 기분 나쁩니다
(저런 이들의) 기독교가 종교가 맞는지 생각하게 된다.
울나라 기독만의  한계지요.
기독교가 아니라 개신교라 하세요! 루터 이후에 생겨난 루터의  온갖 분열적 교회가 개신교이고 지금 한국에서는 한교총 스스로 개척교회, 농어촌 교회가 한국 개신교에서 70%여서 생존이 걱정되는 상황이라 예배를 막을 수 없다고 하잖아요! 왜냐면 이들은 다 영세해서 온라인 예배를 드릴 수 없는 영세한 형편이니까요! 일일 확진자가 만명 이상일 때도 예배를 중단할 수 없다고 할 지 궁금하네요~
종교 자유 모르는 사람 없음당연히 있지요이 시국에 조금 자제하자는 거지종교 회장님너무 오바  아닌가요~~!!
말 한번 시원하게  잘하시네요
한교총 회장이  대통령 을 협박하네.이자는 대우 해주니까 지가  뭐라도 되는줄 착각하네.솔직해 지자,  현장 예배는 헌금 이라고...보수 먹사.
순교라도  하려나?
예수가 언제 교회에 모여 돈이나 걷으라 했던가
그래서 코로나 걸리면 너네는 병원 안가고 기도로 이겨 낼꺼냐?
하지말라고 하지마 ♩♬럼들아
황금만능주의에 빠져있는 개신교들.불쌍한 사람은 맹신도들이다.이제  교회도 돈 없으면 못다녀.
저들은 절대 협조 안함. 전광훈 보다 더한 목사들 많다고 함.
종교의 자유가 뭔지도 모르는 무식이네.누가 종교를 갖지 못하게 했냐?코로나 팬데믹 상황에서 사람이 모이면 바이러스 퍼지고 지금까지 다 교회가 코로나 퍼트리고 있으니까비대면 예배 보란말이야!!이 교회 사장놈들아.
우리나라 교회가  없어져야한다
남들 한테 전염병 옮기지말고 니들끼리만.. 제발
성도들 건강도 좀 생각해주세요. 근처  주민들도 불안해 합니다. 진정 주의종이시라면  하나님음성에 귀기울이시고 분별해서 행동해주시길 부탁합니다. 많은 사람들이 하나님을 망령되이 욕하지 않게요.   사람들 죄지어 걸려넘어지지 않게 해주세요.
헌법에도 종교의 자유가 명시되어 있습니다.그러나 그것은 종교 선택의 자유죠.어려운때 힘을 합쳐도 모자른데 혼자 뗑깡 이라니...
꿈꾸는자 어리석은 소리마라니말 들어보니 애구나나이어리니 생각도 어리지총갈이 뭐냐?너는 총갈 너에게 들이대면 뭐라하래?못배우고 무식하고 나이어린 티 내는구나전광훈 사이비 뿐만 아니라 교회들중잘못 생각하는 교회도 있다하지만 너처럼 말하면 너도 광훈이랑다를바가 없다어른이 말하는데  아무도 안본다고너의 인격이 다 드러나는 무식한말함부로 하지마라인간은 누구나 죄인이고 언젠가  죽어서신의 심판대 앞에 선다신이 두렵거든 너도 겸손하고  전광훈 처럼 함부로 말하고 행동하지 마라
친일파 아웃 헌법 부터 보고올래? 국민이 있기에 국가가 있고 반대로 국가가 있기에 국민이 안전하게 보호 받고 사는거다 내전으로 나라 잃고 살기 위해 밀입국 하는 사람들 보기 어때? 위급시 공공의 안전을 개인의 자유보다 우선시 한다고 헌법에 명시 되어있다 천주교 불교는 신 안 믿니? 각 종교의 신을 믿지만 기독교처럼 대면예배 강요한다는 기사는 하나도 없다 그래서 기독교가 지금 싸잡아 비난 받고 있는거고
어른 되시는 분들께서공적인 자리에서 목숨이나 건다는 말씀가볍게 꺼내시는건어른의 위대한 권위라서 그러신가요?어르신, 교계 분 같은데스스로를 잘 돌아보시죠?어쩌다 교회를 이기주의 집단으로 만드셨는지?
분열보다 하나된 나라를 바라지만  이시국에 대면예배를 강조하는 기독교목사들 이해안간다  꼭 그렇게 대면예배 하실거면  예배본사람들 교회에 격리시키고 나오지말던가
친일파 아웃/// 하고자 하는 말이 뭐지? 신이 있다고 믿는다는  자체가 어리석다.인간은 누구나 죄인이란것은 누가 결정하는가? 신? 본적이 있나? 고대시대부터 종교란것은 있어왔는데. 모두 미신이나 다름없는 것이다.유일신? 웃기는 소리지...
교회를 모르면서 함부로 말하지 마라!
니목에칼대면문재앙목따오겟다고충성맹세할거잔아
어서 예수곁으로 가라 예수쟁이들
저들 목숨과 바꿔야지~ 남들한테 피해가게 하지마라
절대 공감!!! 독재에서는 꿀 빨다가 이제와서 민주열사 코스프레 태극기 뇐네들이랑 살처분 해랴
으이그 화상아! 얘네가 했니?
몇년생?
넌? 목 앞에 칼 하나 들이대볼까?
일제시대 이미 개독교는 일제에 협조하던 놈들임...
전두환 때는구국기도회조찬기도회로 알아서 정권 찬양했죠
한데 모아서 교회에 다 쳐 너라. 이럴때 좀 빡시게 나가라.
옳소.공감가는말씀~
일제때 독립운동가중 기독교인이 많습니다
인민문주당정청에선 종교자유가 아닌 탄압 만이 있을뿐이여.
저것들,, 그냥 조용히 자결하길 기원한다....
야이 예수쟁이들아디지려면 너그들 끼리디지라
너들 뒈지는 건 환영하지만 다른 사람까지 죽음으로 끌고들어가는 게 문제란 말이다 이 아귀들아
헌금을 포기 못하는 거지요감사헌금십일조
정말 이집단들은 이기적인 인간들이네   저런것들 좀. 안잡아가나.    국민이 먼저지. 종교가 먼저니.
일부   계신교가    위헝단계다
한교총회장님ㅡ뉘기믜시베ㅡ쿠앜퇫!니기믜시베거레침밷는거ㅡ이쾌감ㅡ컄퇫!
그냥 기독교 돈먹사지요. 무슨 지도자
너거끼리  감염되면  병원가지말고  교회안에서    격리하고  살아라
돈독오른 추락한 돼지들
서양의  종교는 한국에와서사업이 되었습니다
당신같은 사람때문에 교인들이 회사에서쫓겨난다 우리회사만해도 교회다닌다면 면접에서 컷한다
더러운 것들
예수님이 지금 나타난다면....이웃들에게 죽음을 주고 병을 옮겨도 교회에 나가서 목사 설교들어야 천국갑니까??. 아니면 집에서 더 간절하게 나라와 이웃이 무사했으면 하는 사랑의 마음을 담아 기도하고 예수님 찾으면 천국갑니까?? 라고 물으면 예수님이 하나님이 뭐라고 하시겠는가?....지금은 하늘에서 교회의 탈을 쓴 악마들을 골라내어 불심판은 준비하실듯...악마는 바로 이웃사랑이란걸 모르는 자들이겠지...
기도 예배 한척하지만 둿구녕으론  역시  시빌조지ㅎㅎㅎㅎ
기독교을 믿지 않은 사람은 죽어도 된다는 기독교의 생각
욕좀 쓸수있게 해주쇼! 씹어먹고 싶네. 저 미친 인간들
제발!!!! 다들같이 교회에서 나오지말고 살던지.
너  ♪~♩♩♪♪다
종교선택의 자유다 종교위자유는 개념아나 알고 ♬♬이길.  남한테 피해를 주는 마음데로 행하는 자유는 민주주의에 없다
그러니까 니나 뒤지라고 남까지 피해주지말고...자유를 외칠때는 의무부터 행하고 자유를 외쳐라 이 돌탱아
병원비도 니들 교회돈으로한다고해. 이 개독아
그런 당신은 어떻게 되는데요~부모님 말씀 잘 듣고 계세여~
지들 스스로도 감염되서 난리인데도헛소리나 하는 거 보면 진짜 답이 없음.
진심 미친사람들임
살인충동을 느낀다!!!!!!!
피라미드 구조가 아니다.. 미친거냐? 몇개의 대형 의사기구가 한국 교회 좌지우지 중이시다.그게 권력형 조직 아님 뭔데전광견 위에 누가 있지? 있자너 개드위해서 그러자너 그게 피라미드야 이양반들아
그냥 코로나 걸려서 순교하면 되긋네...
밑에 송이서웅 그냥 입닫고 찌그러져있어 아줌메야
십일조를포기못하지
뭐래
교회는  회칠한  무덤.. . .목사는 예수판 바리세인 ..
체험학습장을  운영하면서  지난20년간  기독교단체들과 숫하게 싸우고 질리면서 느끼는건  기독교인들은  자기반성없고 자기합리화에 천부적이며 괴변으로  일관하는 이기심의 최고단체 라는거
이단이세요???
조까소
이번 기회에 교회가 잘못 처신하면 기독교로 가려던 발걸음이 뚝 끊어지게 될거 같아요 교회가 전도 열심히 하지 않아도 삶의 현장에서 예배 하자는 뜻임 세상의 법을 지키라는게 성경의 말씀임-위 댓글-이웃을 위해 삶에서 예배드립시다
권세는 하나님이 준 것이니권세에 복종하라~신약에 나온 주님의 말씀에 따라라정치 목사들은 회개하라
스카렛 님   말씀이  맞습니다
예배는 하나님과의 만남입니다정해진 시간정해진 장소
교회에선만 드리는 예배가 예배가 아니다. 삶으로 보여지는 것이 진짜 하나님이 받으시는 예배다. 하지만 지금 보여주고 있는 모습은 아니다. 극히 이기적이며 국민들의 안전은 생각지도 않는... 도대체 무엇을 위해 누구를 위해 이렇게 행동하는 것인가?
뭔  개솔.
오직 그날이 다가올수록 모이기에힘쓰라
삶은 예배라...거룩한 삶은 없으면 주일하루의 예배 의미가 없다.
교회  코로나 걸려도  정부가  치료해  주지마세요  죽게 내버려  두세요
무슨뜻인지?딴종교는안그러는데유독기독교만난장판
天堂 入場券 暗票 팔이들 ~ ㅠㅠ
삶이 예배라는 말 공감 합니다우리의 삶이 하나님께 드려질만한 삶이 되지 못한다면하나님은 교회건물에서 하는 예배를 받지 않으시죠
아멘  참 그리스도인 이십니다
목사님~성경을 다시 보세요
사기적인 목탁들아
삭꾼목자들회칠한  무덤독사의  자식들아벨을  쳐죽이고  스데반을  돌로치고메시아를  십자가에  메달고그러고도  모자라냐?독사들아 외식하는자들아개독들아
종교의 자유란 종교선택의 자유란 거지, 종교안에서 ♬~할 자유가 아녀!! 무식한 개독들아!!
그낭 사기꾼이지요.
비대면  예배를  계속 하지  말라는게아니잖아요.지금  심각단계니까  한시적으로  하라잖아요.
누가보면 순교라도 하는줄~
종교의 자유를 운운하는 정말 뻔뻔스럽고 가증스러운 먹사놈들~~~정부가 마치 종교를 탄압이라도 하는 것처럼 거짓말을 밥먹듯 하는구나..종교라는 이름으로 중세에는 마녀사냥을 하고 현세에는 온갖 추잡한 짓과 강도짓을 서슴지 않으니어떤 조직이나 집단도 결국 종교가 지나치게 비대하거나 권력에 취했거나 썪어 빠져갈때 망했다오늘날 한국의 개독 먹사들의 행태에서 그 모습을 보게된다~~
존재 자체가 없는데 보여줄 수가 없음. 중세엔 그냥 권력을 잡기 위한 수단이었고 현재엔 그냥 돈벌이 수단인 게 교회임.  신은 오직 인간 마음 속에 있는 것 뿐임. 믿으면 그게 신 안 믿으면 암것도 아닌 게 되는 것이고... 그걸 보여주는 것은 오직 인간인 것임. 누가 봤다고 하는 신은 전부 다 인간이거나 인간이 만든 허상일 뿐임.
목사가 아닌 사기꾼!
양반 아닙니다. ♪♪ 들
우리나라 역사도 제데로 모르며이스라엘  역사를 믿으라
양반? 개먹이지. ..환타지 소설을  믿는  정신병자들이지
양반은 무슨ㅆㅏ ㅇ
빨리 하나님 곁으로쳔국으로 가라
죽여버리고싶다이새끼
신도들 건강과 생명은 안중에도 없구나기도로 코로나 치료해보시던가
기독교가  악의축이네 주일 헌금이 국민의안전과 생명보다 목사 의사 검사 판사가나라를 망치고있구나 헌금이 그리 중하디
양반은 무슨 벌래같은것들  지옥에나 가라 먹사야
양반은 무슨...쌰아앙!  예수쟁이 늙은 양아치 도그새끼들.! 다들 코로나 걸려 ♩♪.  정말 고운 입에서 욕 나온다...쌰아앙.!!!
사막잡귀   믿는   놈들 지조상도   거부하고  단군상  목자른는 반 민족집단  서북  청년  단   후예들
걸려도 치료받기 없기다약속...해...
그냥 너거만 죽어!   나는 내 목숨이  더 중해!
지옥에 가라 먹사 넘아
얼른 걸려서  주님곁으로 ....
자기들만  가면  누가  뭐라합니까타인의  생명까지도   위태롭게  만드는게  문제지요
한국교인들은 목사에게서 벗어나야한다.
우리나라 기독교 목사들은 예수님의 메세지를 따르지 않는다.
그러게요 생명보다 위에 교회가 있네요. 사람이 먼저 아닌가? 사람이 없으면 종교가 다 무슨 소용.
매주 각성제 맞아야 하거든요집단뽕맞이
당신들이야 말로 가난한자 아픈자 힘든자를 외면하고 황금빛 궁궐같은 교회에서 비단옷 입고 외식하는 자들의 전형을 보여준다 주께서 언제 병든자들 아픈자들보다 예배가 먼저라 했는가 성전 높은곳에서 큰소리로 기도하면 금돈을 헌금함에 던져넣던 사두개인같은 자들아 어두운곳에서 고통으로 울부짖는 이웃이 보이지 않는가 그렇게 이웃에게 애통하는 마음도 없이 사랑을 가르치는가 그야말로 연자맷돌을 이웃의 발에 채워 물속으로 던지는 것과 뭐가 다른가 폭탄을 지고 테러를 일삼는 극단 무슬림과 뭐가 다른지 입이 있으면 말해봐라
당신들이야 말로 오직 하나님이 교회에만 있다고 말하고 하나님이 아니라 목사를 따르라고 말하는 전광훈과 다르지 않다는걸 알아야 합니다 인터넷, 화상 예배에도 임하시는 무소부재하신 하나님을  믿지  않으면서 진정 목회자라 말할 수 있는가
교인들한테전도전도하면서 지들은 길거리 전도 한 번 안나가드라교인들이 니들 다단계냐?
영생 타령하는종교는 이미 연극하는 것처럼 사기극입니다. 그걸 믿는 자는 사기극에 파묻친자들
옳으신 말씀~
저들이 책임을 진다구요?  결국저들은 국가방역책임이라고  전가시키고 있으니 문제라는 것이져 ㆍ
가까운 일본으로 추방하는게 좋을거같아요~
저게  뭔 목사? 진짜놀랍다
의협이 머시라구~~~지 목숨 지가 간수하는 겨~~~신찿고 예배찿으니 코로나19가 만방~~~~우선은 코로나19가 최고~~~~
저도 교회나갑니다만이번에 새로운걸 알게 됐습니다목사들이 얼마나 우리사회에해약을 끼치는지다들 그렇지않지먄요
이것 역시도군부 독재정권이후세에 남긴 유산중 하나일터.권력과 호사를 누리는거짓된 먹사들을  국민들이 좀더 적극적으로 비판하고매를 들어야 합니다!~
니네끼리 바꾸든가 말든가
한다는 거지 솔직히 우리 국민 아니면 대놓고 저리 가라 하겠지만 그래서는 안되니 어떻게든 보호하려고 하는 것 모르겠냐? 왜 이리 영리하지 못하지 알만한 사람들이? 우리 함께 살잔 말이다 기독교인이 아닌 일반인들 등도 우리 나라에 함께 사는 우리 국민이란 말이다. 너희들만 사는 이 나라가 아니라는 것 이해 못해? 대한민국 국민이니 아무도 전염병에 걸려 건강에 해로운 상황이 없도록 하자는 것 이해하지 못하겠냐고!!!! 지금은 종교와 아무 상관없는나.. 라는 한 개인한테까지 교회가 피해를 주고 있다
경제적인 것 뿐만이 아니라 정신적 피해까지 아주 많이 받고 있다불안하고 어이없고 화나고..등등!!!!이게 뭐냐고!!어디 맘대로 바람 쐬러 나가지도 못하는 판국에 니들은 모두 모여 뭐하는거냐고 니들 자유 보장하다 나같은 사람은 역으로 내 자유.. 그것도 기본적인 자유를 하나도 못누리는 것 안보이냐? 니들은 교회 안나가는 것만으로 자유를 침해 받았다 생각하지?난 니들때문에 동네 마트조차도 마음 놓고 못다닌단 말이다 광주 각화동 농산물 시장 자주 갔는데 그 근처는 얼씬도 못하겠다 이제 이게 뭐냐
각화동 농산물시장 옆 금호아파트 사는 지인들은 피난(?) 간다더라 무서워서 못살겠대 니들땜에~!!!! 지금의 코로나가 모두 기독교에서 기인되는 것은 아니지만그래도 가장 위험한 장소이니 자꾸 얘기를 하는 것 아니겠냐나 스포츠센터 다니고 싶었는데 코로나때문에 문 닫아서 못다닌다 그러면 정부가 스포츠센터도 탄압하는거냐? 학교에 애들 등교 못시키면 학교 탄압하는거냐?오히려 니들이 니들 예배 보느라 이 꼴을 만들어서 애들 학교도 못가는 상황을 만들었으니 니들이 애들 탄압하는 거나 진배없는거라고..
누누히 예를 들어가며 이해할 수 있게 손에 쥐어 줄까?? 더 예를 들어서 설명해??? 이러지 말자고 기독교들아...니들만 사는 나라 아니라고.니들만 대한민국 국민이 아니라고..제발 통촉하시라고!! 좀 살자.. 나 좀 있으면 열통터져 죽을 것 같다 벌씨 우울감까지 있단말이다믿어라 믿어!!!!근데 지금은 모이지마 마스크를 쓰든 말든 일단은 모이지 말고 믿고 나중에 코로나19 없어지면 그때 몇 배로 더 잘하면 되지 않겠냐 제발 부탁한다 종교인들아특히 기독교!! 더 특히 개신교!! 장로교!!!! 어휴!!
너무 타락한 집단이다
맞는 말씀입니다
세금도안내고신대접받으면서전도해서  헌금바칠 인간 모집합니다진짜피라미드성도는  망해도  교회는  높이번창함왜교인이  빠져나가는지는  모름,숫자채우기에  열광하네
목사야  순교한번해봐헌금 때문에 절대못하지
목사님  그건 니 생각이고~~~
대면예배 포기할 수 없어요 돈 봉투들고 오는데 그걸 어떻게 포기 합니까...... em뱅하네
하나님이 그렇게 가르치대 ??남의 목숨은 하나도 안중요하다고. 뭐??종교는 목숨과도 못바꿔??니네 예전에 샘물교회 납치됐을때 협상해서 구출해주니까 절라 좋아하더만 그때그럼 목숨하고 바꿨어야지 그때죽은사람 따라서 죽었어야지 납치되서 동료가 옆에서 죽을때는 찍소리못하고 가만히있었지??목숨걸고 대한했어야지 병.  신들아
경기도민이 아니지만 객관적으로 이재명 일 잘함.
와 마누라가 내등 가려운곳   딱 알아서 긁어주는데이재명지사님  꼭 마누라같이쉬원쉬원 하시네요차기  대통령  나오시면  꼭 찍을생각입니다앞으로 하는거 봐서요 ^^
멋지다 이재명일하는 정치인은 이재명 뿐이구나
잘한다 이재명
전시행정이고 잣이고 간에, 바로바로 지시를 내리는맛은 있는것이지. 이런 사람이 지도자로 있으면 재난시 상당한 도움이 된다. 세월호,홍수,산불,황사,전쟁까지도.
역시일하나는 똑부러지게하시네요~~^^경기도민은좋겠습니다
분명 비판받아 마땅한 부분도 있겠지만, 정말 화끈하게 강자에겐 강하게 약자에겐 회유책으로 잘 하시는거같아요. 어쩜 다른 정치인분들이 진짜 말도 안되는 우유부단함과 수동적이라 더 빛나보일수도....!!! ㅡㅡ멋져요..
이재명은 정말 일을 시원시원하게 잘 한다!! 뒷짐 지고 선비 행세하는 민주당 반성해라!
잘한다 이재명
보다 더 강력한 제제가 필요 할 듯.....
역시...이재명...속시원...후련하게  일은  잘하는듯....
잘한다 이재명
이재명지사 일 잘하네!!
진작에좀 햇으면...파주 인간이 성북구 예배갓다가 확진되어서 청정도시 파주 바닥 발칵 뒤집어졌음!뭣하러 성북구까지 처 갓는지 ...코로나 당첨 축하드립니다 아주!
역대 확극하고 과감한 대통령감
쫌 따라 배워라일은  저렇게 하는거야
이재명 얼굴좀 안나오면 좋겠다
또또 눈치 본다. 제한이 뭐냐, 금지해야지
경기도 살고싶다
코로나 끝날때 까지 교회 문닫아라.교회에서 발생한 코로나 환자들 비용 교회에 구상권 청구하라.
역시 이재명 !반드시 차기  대통령이 되어서 대한민국을 화끈하게 바꾸어 주소.
경기도 그 난리인데 수해 현장에도 안 나타난 샠기가 뭘 잘 해? 알바들 너네 얼마 받고 찢 빨아대냐?
일요일 교회 앞에 경찰들 보이지 않더라.말로만 하지말고 현장에가서 제대로 지키는지 확인좀 해라.
시원합니다!사이다!
하지 말라는 인간들 누구? 예수쟁이들!거짓말 잘하고 남 험담 잘하고 말은  겁나게 많고 예수가 밥먹여줘서 코로나 걸렸나? 염빙할것들!
역시~ 일처리 잘한다 정말~
이재명 화이팅~~~~~~
정말로 일은 추진력 있에 잘~하십니다
역시 이재명 일은 진짜 잘한다
잘하셨어요  찬성입니다
정말    멋지시네요진즉에 했음 좋았겠지만지금이라도 이렇게 해주심이 감사하네요
진짜로 너무 잘한다 홧팅
지금 이시국에 교회를가냐
나두 도지사되면 이정도한다
이지사님 교회 강력 단속 규칙어기면 영원한 폐쇠를 원칙으로  갑시다
속시원 대응 당신을 지지합니다.대한민국을흑자 경제 나라로 바꿔주시길
이재명 도지사님 응원합니다 ㅉ  ㅉ
더이상 법을지키는 종교인 들을  심들게하지마시고  법을지키지  안는종교집단들은  강력하게  구상권 청구하고벌금은  너무적어서  그런가봐요1인당1000만으로 올리시지요우리교회는 아직도  방송으로설교듵는데   너무힘들어요
2주간   다  참아보자..
니가뭔데
돈벌이에 눈 먼것들예수가 말하길부자가  천국가는건 거의 불가능하다고 했다는  얘기는 아는지 ㅋ이나라는  축복받아서 부자되는줄알지ㅋ목사들이 이런 얘기 안해주지???
교회 자리에 아파트지워서 분양하라
차기 대선주자는 이재명이다 일잘하고 똑부러지는 이재명
오늘부터 교인은 페미와 동급 ^^
지사님 눈치안보고   잘하십니다
민주당은 이재명 정책만 그대로 따라하라!!! 양반행세하다 큰코다친다.
진짜 남다르다. 눈치 안보고 하는것이 딱부러짐!
정규 예배·미사·법회 등은 왜 제외하는데?결국눈가리고 아웅식 쑈만한다는게냐?반정부시위 막는 명분쌓는거는 덤이고??
이 분을 좋아하는 편이지만... 미리미리 거리두기 되는지 감시 좀 해주셨다면 더 좋았을 뻔
ㅇ  ㅅ  ㄹ
역시 이재명~~~ 화이팅~~~~
응원합니다  잘하고 있내요
한달간 교회 관련 ㅡ 모든것을 금지해도 ...무방합니다ㅡ
대통령보다는 서울시장 먼저 해보쇼
시진핑이 마냥 다철거해버려라.불도 지르고그리고 대통령이되는거야.
겨우 2주?  어디 봅시다
조중동 연합 ytn기레기 적폐셰력이  이죄명띄워 문재인 이낙연의원을 공격하려고 난리가  났구나이재명  빨기  혈안이 됐네민주당 적폐 이죄명
방역지침 저게 그렇게 어려운 일인가  더이상 방종 말기를
저거 지자체장들 다 하고 있는데 쟤만 하는 것처럼 빨아주는 꼬라지 봐라ㅎ 이우성기레기야, 돈만 주면 찢 똥꼬도 핥겠다?
나쁜사람 왜 맨날 종교시설이냐클럽 술집 식당 학원은? 웃기고 있네
♩~♪♩♬♪ 있네 제왕인가
잘하셨습니다
2주가 뭐야? 코로나 끝날 때까지 해야지
가지가지 한다 재명아넌 대통령 못해
2주만 단속하려고???
더길게좀해주오~~~~~~~~~
합의 원칙 지키세요 토론원칙 지키세요 안그러면 죽습니다암적존재 다 죽습니다
이재명   화이팅
잘한다. 더 강하게 해주세요 말을안들어요
종교 탄압이 본격적으로 시작되는 군요!공산주의가 되려면 종교 탄압부터 해야 하니까!해수욕장은 교회래서 많이 모이나?
어기면 싹다 잡아 가둬 주세요
참 열심히도 기사 써주네.
이번부터 종교 시설 만들려는 장사치들에게  허가제와 우후죽순 시설을 강제 폐쇄 시켜야 한다.예수 십세에게...신은 없다...단지 악한 장사치만 있을뿐 내가 어제 예수 라는 십세를 만났거든.. 그러니 내가 이제 신이다
올해까지
당연히
이재명에게  판 깔아 주지마라.
서울도 해라
진짜 웬 듣보잡 들인지..  ㅋ
친일 부역자들의 후손 집단인 미통당과재벌에 기생해 온 검새, 개판새 그리고 기들기들까지 싹쓸이 청소해야대한민국이 바로 선다.
이재명이러면안되죠
대단하신 분이다
코로나도 못 잡고 수해 복구현장에도 안 가는 게 주둥이만 나불나불
GOOD !!!  신속한 의사결정에 찬사를 보냅니다
문재앙
교회에서 밥 제공 하는 것을 금지 시킨다면, 경기도에 있는 모든 식당 문 닫게 해야 맞지. 안 그러니 재명아.......... 교회에서 밥 먹는 것은 안되고, 식당에서 밥 먹는 것은 되는 그 기준이 뭔지 말해봐라. 재명아..............
정부 초기대응 잘못을 맨날 종교탓으로 돌리냐 한심하다
이재명지사  결다력  추진력은  증말로  짱입니다
뭐하고 돌아다니다 이제사? 뭐 토론횐가 뭔가나 처하지 왜 왔냐 도지사가 도정은 안 보고 딴짓만 하고 돌아댕겨
빨리좀 하지 그러셨어요
이재명..얘만 좀 일 잘해줘도 확진자 그렇게 많아지진 않을텐데...경기도 도민들 정신차리라마!!!!
역사의 시험대. 저 인간을 퇴출시킬 수 있는 국민이면 우리에게 미래가 있고 아니면 30년 퇴보.  그리고 인간적으로 너무 싫고 지지하는 사람들도 너무 싫어요.오프에서 본 적은 없지만.
과거   저는    반보수      근데  이재명지사님     완전   찐 찐ㅡㅡ당ㅡ길이 길이 남는   대통령 한번 하십시요ㅡㅡㅡㅡ
멋있기는ㅠㅠ
경기도 그 난리인데 수해 현장에도 안 나타난 샠기가 뭘 잘 해? 너네 얼마 받고 이 짓하냐? ㅉㅉㅉ
맞다...반 강제로라도 통제해야한다
맞아
선족이냐
우리지사님^^왕사이다지사님^^
무슨 일을 잘해ㅠㅠ
병맛 같은 소리하고 앉았네 ㅋㅋ
이재명 최고  차기대통령감이다
부산도 그리해라...터진 다음에 ♩♪떨지 말고.’ㅌ
주둥이만 나불대는 건 누가 못함. 쌍욕은 짱이더라.
니가더싫다
니가더싫다에 한표
응. 266개 단체 아니고 2660개 단체라 해도 그들이 우리 방역 책임 져주는거 아니야.어디서 허접한 짓이냐?
개신교 탄압은 민주주의의 거름
자기 목숨만 바꾸면 안 말립니다~ 근데 지금 전국민이 피해를 보고 있잖아요
교회가 진정 사업체가 아니라면 굳이 하지말라는 대면예배를 왜 고집하는건가 하느님이 대면예배 안하면 지옥보낸다고 하던가 니들 스스로가 사업체라고 인정하는 꼴이다
돈을 포기못하겠다고 솔직하게 말합시다.
당신의 종교에 대한 신념때문에 얼마나 많은 사람들이 고통 받는지 아나.  이웃을 사랑하라며 그 사랑이 이웃에게 고통을 주는 건가?
목사는 종교인이 아닙니다. 사업가 지요
니들이 디지고자 한다면 안말려 . 하지만 니들만 디져 . 우리에게 전염 시키지말고 . 걍 니들만 조용히 디지든지 해
타인에게 피해를 주는 행동은 결코 자유나 권리가 될 수 없다.
니들이 말하는 종교의 자유를 누릴 권리?대부분의 국민은 안전하게 살아야 할 권리가 있다.그리고 국가는 국민을 지킬 책임이 있다.지금 당신들과 같은 뜻을 가진 단체가 몇이냐 된다고?
내가 대통령이면 니들 다 감옥에 보내버렸어.문재인대통령의 인내심은 진짜 성인군자수준이다.
목숨과못바꾸신다?그러면 그냥죽어
이런 비상식적 종교가 이 세상에 얼마나 보탬이 될까요?
지도자 자격이 의심스러운데.......신도들 목숨을 담보로 헌금???
다른사람  목숨까지  걸지  말고 교회가는교인들  목숨만  걸어라
코로나로 죽는다고 구제해줄 거 같나?신은 그런 인간들 구제 안한다. 자기 고집 아닌 아집으로 많은 이웃을 위험에 빠뜨리는 사람! 그게 신앙이냐?
예배를 하지말라고 했어?전염병 퍼트리지 말라고 했지?인터넷으로 예배보면되는데 만나면 옮을수 있다는데 굳이 대면 예배를 보는 이유는 하나 헌금이외에 더 있어?사람목숨달린일에 제발 좀 정신 차려라
한기총 회장이나 한교총 회장이나... 쯧쯧...하나님은 교회건물이 아니라 성도의 마음에 거하시니 비대면 예배드려도 진정으로 예배드리면  됩니다. 사회적 거리두기 실천합시다.
목숨과 바꾸게끔 만들어야지....안그러면 국가가 골로가는데...계엄을 선포해서 막아야합니다.
종교땜에   목숨거는  놈   하나도 없을거다
기독교를 안믿을 권리가있고,기독교인들로부터 그어떠한 피해도 입지않을권리가있다. 그들의 믿음천국불신지옥 스피커테러로부터 벗어나 조용한 일상을 보낼 권리가있다.그러나 그들은 자신들의 권리만 주장할뿐~타인의 권리는 개닭보듯한다.
살인자 강도 깡패 사기꾼 전과자 등등 이런 목사들좀 정리안됍니까?우리종파 아니니까 나몰라라 하고심판은 하나님만 한다고 신자들 세뇌시키고신앙의 자유? 그좋은 권리 찾을라면당신들 의무(사랑 봉사 헌신 희생)좀 하면서 말합시다.나는 교계 대표라는 인간이 이시국에 국민 생명지키자는 대통령 앞에서 종교의 자유 들먹이면서 징징대는꼴 보니 기가찬다.
교황은 텅 빈 광장에서 홀로 미사를 집전한 적이 있었지. 총회장에게 직접 나서라는 것도 아니고, 교황이 그랬던 것처럼 말 만이라도 만류해 달라고 부탁한 것이었을 텐데. 그 자리에서 "종파가 달라서 말을 안 듣는다"느니, "우리가 사업장이냐"느니, "종교의 자유가 목숨보다 중하다"느니. 그딴 싸구려 말만 늘어놨단 말이지. 종교 지도자들이란 것들이!젤 열 받는 건 목숨보다 중요하다는 말이었어. 목숨? 누구 목숨? 개도오옥
기독교가 세상 속에 교회를 두고 예배를 드리는 건 사람들을 사랑하고 봉사하라는 의미이지 공포를 주고 협박하라는게 아니거든.  목사들과 장로들이 돈으로 얽혀 있고 사회적 지위와 정치적 이해관계가 걸려서 신의 이름을 팔아먹고 망령되이 일컫게 하니 국민을 위한답시고 정치하는 사악한 정치가들 보다 더한 죄가 된다.어쩔려고 목사들이 세상에 악을 행하는 역할을 하는지 무섭지도 않느냐.
교회 안가고 집에서 예배 보면 지옥 간다디? 이런 시기 일수록 종교 지도자들이 나서서 조심하자 외쳐야하는게 아닌가? 종교의 자유? 타인의 자유는 생각하지않는가? 저도 개신교 교인 입니다. 요즘 너무 부끄럽습니다. 제발 모든 종교인들 사람 말을 듣지말고 그 안에 말씀을 듣고 믿으세요. 맹목적 헌신이 가장 무서운겁니다. 제발 조금만 참자구요~ 다들 힘듭니다.
김태영  목사님 기독교인들이  당신보고  실망 많이 했습니다이시국에 거기 갔으면  당신  의견 말고대부분 교회의 정서를  말해야지...지금은  사과하고 협조해야 할때지예배가 중요하다니..예배 중요한거 저도  이미 7살때도  교육 받아서  알고 있었수다
지 목숨만 목숨인 이기적인 스키.
사람이 좀 솔직해집시다.돈 계좌이체하라고 하시오.  하나님 말고, 당신들 목사들을 믿는 것들은 분명 계좌이체 해 줄 것이오. 그리고, 돈 적게 주면, 하나님이 죽일거라고 협박하면 되지않소!!!
예수님이 지금 여기 계시면 저런 교회가서 불지르고 다니실 듯하다.
공공의 이익을 해친다면  종교도 억압 받을 수 있는거야 그래야만 사회가 유지가 되는거고   그렇게 못한다면 너네가 대한민국을 떠나
종교의 자유가 어떤 자유인지 모르니까 저런 헛소리를 자꾸하지...니들이 믿는 신을 믿지 말라고 한 적이 없으니 종교의 자유는 보장된 거다.방식까지 모조리 다 보장되는 자유가 아니란 말이다.그게 보장되는 거면 온갖 사이비 종교의 위법적이거나 사회규범에 어긋나는 것들도 다 보장되게?
이기적인 보수 교조주의자들 같은 것들교회는 망해야 함
성당과 사찰은 니들과는 차원이 다르고 품격이 달라왜 끌어들여서 니들 방패막을 만들려냐?아무도 속진 않겠지만 어이없고 시분 나빠
일부  목사란것들은 착각속에 사는  병자들임   신에  말을  전하는 종이라면서   자기들이 신처럼   행동하죠     우린 저런 사리  분별도  못하는  목사들을   사이비 교주라 부릅니다.
이 잡것들의 종교 자유 운운하는거 진짜 역겹네. 지들 종교자유때문에 우리의 쾌적한 삶을 살 권리를 침해받아야하나!
이런 쓰레기들이 교회지도자라는게 쪽팔린다.. 종교란이름으로 지들 맘대로 하겠다는거잖아. 썩어빠진 인간들.
종교의 자유가 종교를 선택할 믿을 자유이지 사업장을 유지할 자유는 아닌거 같은데... 노래방보다 많은 교회가 코로나 확산의 온상인데 영업의 자유를 종교를 믿을 자유와 헤깔리신듯 국민들은 어떠한 종교를 믿을 자유를 1도 침해 받지 않고 있다 영업을 하시는 분들은 침해받고 있다고 착각할지언정
세상이 정말 이상해지는 거 같음 저렇게 미친 소리를 너무 당당하게 하고 사람들이 지지하고 그런 사람이 종교 지도자고. 아니 세상은 원래 미쳐있었나?
하나님을 믿으세요 목사, 교회를 믿지 말고...
교회들아. 회개하고 반성해라.
일제때 신사참배 강요할 때 일본 총독 앞에서 당당하게종교 자유를 요구했던 개신교 지도자는 왜 없었을까
너희 목숨과 못바꾸는 것은 좋은데 왜 우리 국민 목숨과 바꿔야 하냐구?!구상권 청구합시다
역시 개독.환자 발생하면 그 교회에 구상권 청구하고 치료비 자비로 전액부담 하게 해라.교회가 코로나 퍼트리면서교회는 왜 세금 안 내냐. 돈 벌면 세금 내라.
그래  신앙 ..  제발  죽아라 .
현재의 기독교는  변했다  아니 죽었다교회에 가면 할아버지 할머니가대부분이다 성탄절도 옛날의 순수함이 없어졌다썩은것은 떼어 버리고 새시대하나님역사를 제대로 배우고 알아라
왜 대면 예배가 기독교의 본질인가. 진정 신앙이 있고 지도자라면 무엇이 신앙의 본질인지 정도는 알아야하지 않나
니들은 헌금에 목숨걸잖아목숨걸거면 니 목숨만 걸어다른 사람들 전염시키지말고
저런 소리는 전두환 대통령일때 할수 있어야 종교 지도자지.......지금 종교 사장님...
김태영 스스로 누구보다 개신교 교회가 영업장이나 사업장임을 잘 알고 있을터!!  성당이나 절은 영업장아나 사업장이 아니지만, 이미 교회는 수백년동안 사업장이 된지 오래이고 당신은 자영업자!!(실효세율이 0프로에 육박함에도 세금을 더 피해 가려는 수작은 그만 부리라)
정말 가관도 아니다군사정권 때는 끽소리 못한 버러지들이 인간적으로 부탁하니 대통령과 맞짱 뜨냐건방져도 도가 지나치다종교가 사람 다 죽어도 필요하냐방역에 성역이 어디 있고 ㅎㆍ
현장 대면 예배를 안하면 흩어지는 모래알같은 믿음.그것도 종교냐?
아우 바꾸든 말든 교인들 니들 교회가서 모여 살아~  밖에 나오지 말고. 하나님 예수님 목사님 찾으면서 살아  ~주예수 빌리지 만들어서 밖에 겨나오지마.
성경에도 있는것을 목사는 모르나??전염병이 있는자는 모두 따로격리하라고 레위기에 나와있네,그리고 전염병이 의심되는자도 격리하라고 나와있네,전염병은 나하나 죽는걸로 끝나는게 아니라,공동체 모두를 죽음의 위험으로 끌고 가는것이니,그대는 목사가 아니라 마귀의 자식인듯 하오.
이건 종교의 자유의 문제가 아니라 집단감염을 야기한 비위생적인 집회의 문제잖아. 누가 믿지 말랬냐? 남 피해 그만 주고 집에서 얌전히 혼자서 기도나 하란 말이다. 집회를 못하면 돈벌이가 안되기 때문에 저러는 거 다 꿰뚫어보고 있으니까 논점을 흐리는 핑계는 그만 대거라.
종교의 자유는 목숨과 못 바꾼다는 말이 무슨 말인지...종교의 자유를 목숨과 못 바꾼다는 말은 종교의 자유보다 목숨이 더 소중하다는 뜻이고, 이 말은 목숨을 위해서는 종교의 자유를 버리겠다는 뜻이 되는데...그 참...종교의 자유는 목숨과도 바꾼다고 해야 맞지 않나 싶은데...그 참...
네이웃을 네몸과같이 사랑하라십계명이다것도 안지키면서 거듭났다 말하면안되지
미친 예수쟁이들 ㅠㅠ
그럼 목숨내놓고 앞으로 계속 교회에 모여 기도하세요 나오지말고
세금은 못내겠다며 장사는 계속하시겠다?
자 ~~다들  잘 보십시오  이것이    현  개신교들의  모습입니다~~ 앞으로  판단들  잘  하시길~~
시레기 청소를어찌하면 잘 할꼬??
본인 목숨만 거세요남의 목숨 걸지 말구요종교의 자유 (남의) 목숨과 못바꾼다는 뜻은 아니죠?구급차 막고  사람죽으면 자기가 책임진다던 택시기사와 별반 다를바 없어 보이네요
지도자 웃기고있네 기사 똑바로 쓰시요 돈에목숨거는 종교팔이지 나원참
지금당장 주님곁으로가 그러면
누가 하나님 믿지말라고 막았냐.... 모이지말라그랬지... 별꼴이네 진짜.
예배를 아예 못하게 하는게 아니잖아~비대면으로 하라고~~종교의자유 운운하는ㄴ건 기독교 처음들어왔을때 아예 예배고 모임이고를 못하게 했을때  얘기지 지금은 예배 보라고 ~~하지만 한시적으로 비대면으로 방송으로 보라고~~잠시 지만 모임좀 자제하라는거잖아~~이해 못해??
두테르테 였으면모조리 사살한다여기가 한국인걸 다행으로 여겨라
지들자유는 중하고 그로 파해입고있는 국민 은 안보이니. 어쩌다 개신교가 저리 편협할꼬
종교의 자유가 아니라 국민에게 민폐를 끼치는 이기주의 교회놈들이 헌금이 필요한 거겠지!니들 헌금 걷자고 국민들의 안전에 위협을 끼치면 안되는거야 이놈들아!!교회가 종교냐? 이익집단이자 기업이지!!신은 죽었다는데 있지도 않은 신을 믿자고 나약한 인간 목사들을 따르는 이유는 뭘까?
그러한 교회에는 추호도 의료지원 있을 수 없고코로나 감염 신도는 즉각 무인도 수용소로 보내어격리조치해야 한다.어휴, 교회 않다니기 천만 다행이지 ---
누가 예수님 믿지 말라고 하디? 온라인으로 몇주만 조심하자는게 종교자유 찾을 문제야??
자 첫번째영업장 사업장 취급하지말라고그럼 헌금받지마두번째신앙의자유  이게 제일 ㄱ ㅐ소리임이것 들은 지들만 유일교라고 하잖아다른 신앙은 다 부정하잖아그런데 신앙의자유 엿 먹어라그리고종교의  신앙은 목숨과 바뀌지 ㅋ않는다그럼 니들만 죽어 니들끼리 모여서어디 싸돌아다니지말고 ㅁㅣ친것들아니들때문에 피해보는 상인들과 일반인들은니들 신앙의자유 ㄱㅐ소리때문에죽어야만하냐고 그 피해는 어떻게 보상할건데  니들 이야기책에 이웃을 사랑하라며 그 이웃 죽이는짓거리는? 돈 헌금 때문에 ?거기에대해 설명해봐라
이기적인  목사네
천주교와 불교는 일단 빼고...당신들 개신교는 솔직하게 영업장이지...그렇지 않나요?
잠시 협조도  못하나? 나라전체가 멈출려고 하는데 자신들의 교회갈 자유를 위해 온국민의 일상이 망가져도 된다는 기독교인의 선민의식. 비기독교인을 학살하던 중세수준의 철학이네
기자님   문이 뭐요   그것도  한자로나라의 대통령을  한자로  반말도  아니고  문으로 쓰니왜놈들이   왜놈당이   적폐들이   대통령의  당부가  있는데도   깝치다  코로나로   나라  망하게생겼습니다언론사  부터  좀  정말  제대로좀  합시다
더럽고 추악한 ㄴ들~~와 전두환 때는 조용하던만~~그냥 몽둥이만  드리되면꼼짝못하는 ㄴ들~세상이 마니 조아져서 그러치~~이ㄴ들아~~
권리는 의무를 다하고 나서 요구해야 한다.
헌금대신 목숨을 걷어라 이사이비들아
교회를 사업장으로 만든게 바로 당신들 목사들 아닌가?  각종 명목의 헌금에 사용처는 불투명하고 먹사와 가족들은 호의 호식.  순복음 교회와 다른 대형 교회들을 봐라. 그들이 어떻게 생활하고 있느지를...
예수가  지들  밥그릇이니.....
文 면전서 "돈 버는 자유, 목숨과 못 바꾼다" 한 교회 지도자
헌금 받지 말고, 종교 단체장들 세무 조사 받고 , 시작 합시다. 예수님 팔아 자기 배 채우는 사람 뿐.
박근혜한테 저렇게 대들었으면.. 바로 교회 다 철거시켰을껄...전두환이었으면 교인들 다 삼청교육대 보냈을거고... (삼청교육대 갔다오면 정말 운이 좋아야 반신불수되고 아니면 사망)정말 살기좋은 나라라는걸 다시금 느낀다..토착왜구들조차 국민이라고 아끼는 대통령이 한편으로 좀 답답하기도 하다...그냥 시멘트로 묻어버려도 국민들은 환호했을건데...
교회를 영업장이나 사업장 취급 안할려고 하는데 일부 개신교 예수쟁이들 하는 행동이 십자가 팔아서 앵벌이 하는 행동을 하니 그리 호칭하는 것 입니다.
현찰 박치기 사업장이자나 안그래 나만 그렇게 생각하나
개같은 교회인들....니들 종교자유가 코로나 확산에  증폭제. 역할 한것이다.왜 우리를  집안에서 못나가게 하고,서민 자영업자를 페업으로 만든 기독교인...정말 교회  예배가 너무 무섭다..바이러스 전파 고리 단체..
종교의 자유?남한테 피해를 입히면서 까지 자신들의 입장만을 고집한다는것은 자유를 주장한권리는 없다고 본다.
이기주의자 개독
종교로 인하여 타인의 목숨이 위태로워 지면누가 책임을 진다는 것인지...바이러스를 종교가 지켜주는가
당신들 종교의 자유가 이웃에 살고있는사람들의 무고한 생명을 위협한다면미필적고의에 의한 폭력범죄를 낳을 수 있습니다.지금은 국민 모두가행동으로부터 구속받는어쩔 수 없는 상황이란 걸정녕 모르시나요?그대들 자유만 소중한가요?
개신교는 몰상식한 인간들로 차고 넘쳐.품격도 없고품위도 없고돈만 밝히고.니들이 왜 교회에 오라는거냐?이유는 단 한가지. 헌금 때문이면서 어디다 예수를 들먹거려.파렴치한 것들
내가 신이라면 저 어리석은 추종자들이 부끄러울 것 같다
(주) 예수 바즈니스 좀 떨어졌다고전 국민을 위험에 빠뜨리고 대통령 에 대들어??과연 사탄의 무리인가 아니면 적그리스도??
종교의 자유가 아니라 교인들 피빨아먹어야하는데... 그걸 못하게하니 깽판치는거지...자유란것은 타인에게 피해를 주지않는 선에서 개인이 구속되지 않는것을 말하는건데..지금 한국기독교는 사실상 테러단체.. 더 엄격히 적용하면 내란죄까지 적용시킬수 있는 수준...교회에서 또다시 환자가 발생하면 한명당 교회에 5억씩, 개인에게 5억씩 벌금을 부여하면다 해결된다.한국 기독교가 가장 무서워하는것이 세금내는것과 벌금내는것이다.그들은 돈말고 아무것도 안보니.. 교인도 머리수로 사고팔고 하는데.. 뭘 더 말할것인가...
가족이 모두 디지길 기도합시다...
목사가 초딩보다 못하네
종교의 자유는 보징할 수 있습니다.어떤 종교를 믿든 그것은 중요하지 않습니다.하지만 그 종교의 자유로 인해 여러사람들이 피해를 보는 것은 절대 안됩니다.방역수칙을 제대로 지키고 예배를 하던가 온라인예배로 한다면 종교의 자유는 언제든지 보장할 수 있습니다.제발 부탁드립니다.... 방역수칙을 제대로 지켜주세요!
먹사디질려면 니들만 디져 .안말려우리에게 전염은 시키지 말아라
쳐  하세요예배뒤져야   하나님  ㅉ
목사님 의  호주머니 채우고, 헌금으로,  자식들 해외유학 보내더이다
박정희전두환이명박근혜시대였으면니들은 다 죽었어.중앙정보부, 안기부에 끌려가서사지가 찢어지는 고통을 느끼며 물고문당하다가소리소문없이 죽어나갔을거야.
목사님들 제발 이 재난 상황에 각자 처소에서 기도하시면 좋겠습니다.  손을 얹고 회개하시기 바랍니다.  진짜 거짓말 하나 없이 오직 신앙을 위해 힘쓰셨는지를...교회가 기업이 아니라 정말 진리를 전하고 목사의 길을 제대로 걸으셨는지를 돌아보시기 바랍니다.
목숨과 바꾸면 되겠네요. 목숨과 바꾸는 종교의 자유 누리시고 타인에게 피해를 주면 안되니깐 사회활동 그만 두세요.
국민에게 피해주지말고비대면으로종교의 자유 마음껏 누리시길...신은 어디든 계시니~~
똥을싸라 종교를 빙자한 예수팔이 장사꾼들아종교의자유가있다했지..불법은괜찮고 방종이있다했냐.오만이있다했냐    전염병이라젾아.그러면 집회를.포기해야지.요즘같이.인터넷세상에   그렇게.돈을 벌고싶다면 온라인으로받어   제발    이기적인집단들아   진정.신이있다치더라도.있다면 네넘들부터.천벌을 받을거다
니들 목숨은 상관없는데 다른 사람들한테 피해주니까하지말라는 거잖아
난세에 영웅닌다더니 국민들의 전염병 감염 위험을 두고 순교하겠다는 공갈 협박.위대한 개독당이라는 말이 튀어나오네..내가 이런 먹사를 통하여 하나님을 믿고 섬긴다는 자체가 부끄럽다..어느교회 어느 목사인지 공개 하라..
니들 신한테 그냥 가!미국 봐도 그렇고... 개독은 좀 이상한 종교인듯...
종교가 국민의 목숨과 국가의 헌법보다 우선이  되면 안된다 종교도 결국 사람이 만든 하나의 사상이다 다만 숫자 싸움에서 많고 적음이다 그런데 마치 자신들의 종교가 성스럽다고 우긴다성스러움은 자신을 낮추고 남을 배려할 때 비로소 그 가치를 가진다 종교의 가치를 논하기 전에 국민으로서 최소한의 도리 인간의 도리를 지켜라진정 무엇이 종교적 행동인지 생각해봐라예배 못한다고 종교적 믿음이 약해진다면 그건 종교가 아니다 종교는 행동만으로 보여주기식이 아니다 행동에 집착하면 그 본질이 흐려진다종교의 본질이 뭔지 생각해봐라
예수님 시절 바리새인들이 그러했다. 율법은 목숨과 같다고.... 안식일에 병자를 고치신 예수님을비난하며 사사건건 트집을 잡았지. 예수님은 그들에게 독사의 자식들이라 했다. 지금 그대들의 모습이 바리새인들과 무엇이 다른가?
누가 못믿게 했냐? 종교의 자유 운운하게아이들 학교도 못가는판에코로나  끝나면  대면 예배하시라구요전화도 있고 컴터도 있고 온라인으로 하시라구요
헌금은   자동이체 해...이  모자난것들아
걔  만도 못한 목사 잘못만 있겠는가정신 세뇌되버린 넋빠진 복종 신도들이 더 큰 문제다.
주거버려 이 ♬♪예수쟁이들
이 명바근네  정부였으면   느그들은  다 디져써  살만하니까  주댕이 나불거리네  어이가 없다  목사 느그 마누라 자식  디져도  예배보나  봐라
그냥 그냥죽어
헌금에 목숨거는 놈들
모든종교인은 정도를 걸어라. 종교 지도자가 신은 아니다.
죽어라 그럼하나님 예수님이 절대 그러라고 안 했는데어찌 저리 교단지도자라는 것이나도 기독교인이지만이상한 저런 개목사들은 이해불가다사악한 악의 무리같다 진짜
꼭 모여야   신앙이 되냐?골방에서  혼자 기도해라. ㅡ 주  예수그리스도 ㅡ
정부가 사업장취급하는건  천주교.불교가아니라  니들  ♬♪♪♬♩♪집단인  개독교를 말하는거라네
밧데리로  똥구멍 튀겨주던 시대가 그리워...
종교장사꾼
오늘 남포동족발집에  점심먹으러가니  주인이 교회사람 안받습니다 하던데 기독교 목사님들 정닌 차리세요 지금코로나로 고3학생 식당주인 자영섭 버스 택시 학원ㅈ목욕탕 미용실 주인들이 얼마나 힘든지 알아야합니다 종교는 사람들을 도와주고 위로를   해주고 안식처가 되어야합니다 한국의 기독교는그 중에서 무엇을 하였는지요 국민을 더 괴롭히고 정부에 협조하지 않고  코로나를 확산하는 행동을 하고있습니다한국에 타종교에서는 환자발생이 없는데 교회만 혼자가 발생하는 현시점에  자상과 반성과 방역협조가  필요하지 않은지요 나중에 협조해도되돌릴수없을지도
제발...순교해주시길...바랍니다...
영업장 맞으면서 괜히 부들부들
예배강행하여 코로나걸린교인은치료거부하고예배보다 죽으면 되지요~~!!명단작성 의무화해요우리~!!!!일상생활하지말고ㅡ남들에피해주지말고교회에서 생활하다하느님 부르심받고 하늘로 가세요절대치료하지마요~!
개신교 아닌 천주교나 불교는 사업장이라 보고 비난하는 사람 거의 없는데? 오로지 개신교 니들만 그른 짓거리로 욕먹고 있는데 왜 물타기 하고 그러냐.평소엔 니들 외에 죄다 사이비면서 이럴때만 종교로서 동지야? 진짜 웃긴 놈들이네. 시커먼 속보인다 이 장사치 돈벌레들아.
남의 목숨은 건들지 말지.
네놈의 자유가 한 나라의 모든 생명을 위태롭게 한다면!그냥 죽어라
면전서 얘기하지 그럼 뒷전서 얘기함?무슨 대통령이 임금이냐ㅋㅋㅋ
이 개독 쓰레기들 이 땅에서 사라져라아주 피가 꺼꾸로 쏟는다
딱 한 마디만 합시다 십계명의 네 이웃을 사랑하라목사들은 안 지켜도 됩니까?
교회인간들은 치료도 말고 확진즉시 무인도로 이주시키는게 박정희 전두환 스타일개독은 그러는거 좋아합니다
비상식적인 것들이 종교지도자  행세를 하는구나저런건 한국땅에서 추방해야 된다
신앙의 본질을 제대로 깨닫고 배워라
그교회어딥니까?할많하않
정말 자신의 목숨을 걸 수 있을까?
불법조작4.15총선을 가리려고 만만한교회잡아뜯느라고고생많다
교회는  사업장  맞잖아  절대  망하지 않는 사업장  신의 이름으로 영업 하는 사업장
하찮은것들.
웃기고있네. 니들 광신도들 때문에  왜 다른사람들이 피해를봐야하냐구!  코로나 종식때까지 교회에서 살아. 돌아다니지말고 . 그거 몇달을 협조  못해줘? 뭐이런  쓰레기들이 다있냐?
이기적인...니네 종교는  중요하고   이웃의 목숨은   종교의자유보다 못하단 말이냐?..,.외딴섬에가서  예배를 하다가 죽던지..,.
종교보다 돈이지목사질 계속 이어서 입으로 큰돈버니
제목하고는. 누가 세계일보아니랄까봐...
니 목숨이랑 바꿔야지왜 엉뚱한 사람 목숨을 바꿀려고 그래
ㅎㅎㅎ 니들은 예수 팔아먹는 장사꾼인걸 세상천지가 아는데 왜 부정해.
이게  나라냐?    잉큼님  권유를 마다하고 대든는 빤쓰 목사들 한테 쩔쩔매는 대통령  뭐가 두렵나요사기꾼 서민 피  빨아먹고 가정파과하는놈들그냥전부 잡아다가 죽여버리자
하잘것없는 니 목숨은 관심없는데왜 죄없는 국민들 목숨을위태롭게 하냐고!!!!!!미친 개독교놈아!!!
말귀를 못알아 듣는구만!자유와 방종책임과 권리알고나시부리시오
가만있는 절이랑 성당은 왜들먹거려~~절이랑  성당에선  아주 잘지켜주는 관계로이렇게 좀비같은 확진자들이 안나오는거예요.기도 열심히 하고싶으면 지킬꺼지키고하라고
절에서 집단감염 나왔다는 쇠 들어봤나?꼭 기독교가 문제지... 자기만 중하고 남은 전혀 배려않는 종교가 진정한 종교일까?
그럼 혼자 조용히 죽든가. 안말릴테니.근데 당신들 때문에 코로나 걸리는 사람들은?지금 조선 말 천주교 박해 때 순교즈 흉내내기 하냐?꼴이 깝을한다.
단두대를 개발한 그도 화학의 아버지라는 그도...자신의 잘못함에 그것에 목이 잘렸다.철저한 성찰과 진실된 행동만이 리더의 길이며 그의 가치는 후세뿐만 아니라 현세 당장부터 판결 집행되어야한다.
종교는 자유다... 그러나  남의 목숨을 빼았으면 안되지...
주영아 ~~ 니맘에 안들어도 넌 기자라는 직업을 갖고 있잖니.... 시키야~~ 니 나라 대통령을 성만 그리 써놓니?? 직업의식도 없는 시키야~~~ 너 딴게 무슨 기자라고~~~ 언능 고쳐라~~ 근본없는 시키야
도대체 교회는 무슨 단체가 이리도 많노단체 만들어서 국가돈 받아처묵제?
집에서 예배보면 하나님이 안받는다냐? 교회집단과 부동산을 유지하기 위한것이라고 왜 말을못해~
이미 개신교는 전세계에서 설곳이없다독일에서서는 나치에 헙조해서 국민에게배척당하고  겨우 미국과 한국에서 활개치고 있다 세게어디를 가봐라 개신교가얼마나 있나  세상에 융화하지못하고어디서나 지고집 오직 자기 종교만이유일하고  불통이니  다쫒겨나는거다일본넘 들어오면 친일하고 미국넘들어면 친미하고  이자들의 행태를봐라 언제 지들이 불의에 저항했나맨날 강자에 기생했지  기생충같은집단이다
그렇게 좋아하시는 하나님. 직접 가서 만나십시요
확진자가 계속 나오는데  비대면 예배를 권유하는것이불합리하다면    합리적인 대처를 어떻게해야할지합리적인 사고로 말씀해주시죠.목사들
이웃사랑으로 생명을 살리는일이 종교인
그럼 지금 당장 죽어라
종교의 자유?
저런색희는 사기꾼이다..
개같은 목사들이,  너희 목숨만 가져가서 ♩~같은거하면 되자나~~ 숨어서 바이러스 전파하지 말고~~~
신천지하고 똑같은넘들 헌금 떨어질까봐 에라
자기들 끼리만 목숨 바치면 될것을 왜 일반 국민들도 괴롭히는데...... 그게 범죄지 뭔가......
일부 개신교회 지도자들은 예수가 “성전을 허물고, 그 위에 새롭게 성전을 세우겠다”고 한 말, 스스로 십자가에 못박혀 죽고 사흘만에 부활한 것을 잊어버린 듯 하다.예배의 형식과 헌금을 중시하고 생명을 경시하는 것이야 말로 예수가 그토록 비판한 율법학자의 모습은 아닌지 자신을 되새겨 보기 바란다.이 시대에 교회가 지어야할 십자가는 무엇인지 끊임 없이기도하고 기도하고 기도해서 답을 구하기 바란다. 40일간 광야에서 “홀로” 기도한 예수처럼...
칼을 휘두르고 다녀도 개인의 자유고  행동의 자유니까  그냥 둬야하나?    옆에서 누가 그 칼에 맞아 다치고, 죽을수도 있는데...
종교에 자유 에이 설마 헌금이겟지
내가 대통령이면 벌써 쏴 죽였다.문재인대통령님께 감사의 큰 절 올려라.
다헌금때문이지.ㅉ.ㅉ
인간의 목숨...보다도  18...  종교가 중요해  ??인간이  덜 됬꾼...니 마빡에...지금한 말....평생 써서 붙치고 다녀라...
ㅁ ㅣㅊ  종교인 놈..  넌  인간사회를 망가트리는  좀벌레야...
교회에서 모이지말라는게 종교자유 탄압인지?온라인 예배등 언택트 신앙생활을 통해서도 충분히 종교의 자유를 누릴수있다. 그럼 학교못가는건 교육의 자유 침해인가?당신들의 목숨을 걸고 당신들 종교를 지킨다 주장하면서 왜 당신들로 인해 다른 국민까지 목숨을 걸어야 하나? 종교지도자라는 자의 입에서 저런 소리가 나오다니 기가 찬다.  차라리 헌금 걷는게 힘들어서 어렵다고 솔찍히 말하면 이해라도 하지..종교자유  탄압이라는 말같잖은 소리로 변명하지 말고 좀솔직해지자. 당신들이 스스로 교회를 영업장으로 만들고 있잖아.  쯧쯧.
어리석은 자들이여 이기적인 뱀의 혀를가진 자들이여
의사나 목사나 다 밥그릇 싸움. 적폐 기득권의 싸움이 험난하다. 저것들 목적은 문정권 나아가 정통보수 정권 창출을 막는거다. 왜냐면 지들 기득권 즉, 특혜를 뺏기게 될까봐. 적폐정권이 계속 되야 같이 빌붙어 서민 빨아먹자는 건데. 이 놈들아 결국은 니들도 털리고 빨린다 ㅉㅉ
니들한테 지금 중요한건 종교의 자유가 아니라 니들이 종교를 팔아먹을 자유잖아?
코로나19가 신의 뜻이라면기독교가 이단으로 정한 신천지가 사회에 끼친 영향 그 신자들과 교주가 보여준 비이성적인 행태....그리고 뒤이어 보여준 기성 교회들의 문제. 얼마든지 비대면으로 예배드릴 수 있건만 소금물 입예 뿌리거나 신자들 심지어 목회자들의 거짓말과 비협조로 전염병 전파의 온상이 되고. 학생들 수업도 가로막고 지쳐있는 이웃들의 영업도 가로막아 더 절망에 빠지게 한 점. 죄근까지 교회들의 대표로 있던 전광훈 목사?의 말도 안되는 행태도 비판하지 않고 자신들의 특권을 지키기 위해 침묵하며 동조하는 점.코로나19가 보여준다
목사?  니들이  지옥 간다  어디서  이웃 보다 대면 예배가 중요 하냐
제발 좀 잡아넣어요.... 제발 좀 처벌좀 강력하게 하세요....저런 사이비종교넘들을 그냥 두고서 무슨 코라나 방역을 하는가?
풉 그렇게 종교의 자유가 중요하다는 놈들이 총칼차고 협박하는 일본놈들 박정희 전두환 이런 놈들한테는 설살 기고 축복까지 하지 않았나?
이명박 장로가 말했다면 잘 들을거지?
이웃사랑은 모르나
교육의 의무도 있다. 의무를 지켜야는 국가가 학교문을 닫았는데 종교의 자유만 논할텐가!!학교에 가고 싶은 아이들을 생각하라!!
진짜 민주주의세상에서 사는걸 감사해라!! 옛정권같으면 쥐도새도모르게 사라졌을인간들
교회에 헌금이 없어도 니들이 이리 막나가는 예배를 주장할지 의심스럽다종교지도자지도자란 의미를 과연 한번이라도 살면서 생각하면서 신도를 대하는지 모르겠다왜 모든 문제가 교회로부터 시작되는지 생각해보기 바란다
이제서야 개독교가 종교를 빙자로 이기적 민낯을 드러내고 있다. 이젠 인간에게 종교란 무엇인지 다시 원점에서 생각해야 할 때다.
그냥 코로나  걸려도 치료 안받기로 서약서 써라.
♪♬같은 교회. 세. 이들 저런것들. 믿고. 십일조 가져다받히는 돌아이 신자들 니네가읻는게. 하나님이냐. 그교회나 목사냐 잘 생각들해봐라과연 하나님을 믿고 따르던건지그교회나 목사를 보고따르는건지 목사가. 하나님의말씀을 전하는 창구가돼어야하는데우리나라교회는 그목사랑 그교회가 하느님 같이 돼버린 이상한구조다. 잘들생각해봐 이 이기적인 집단들아
당장 달려가서 개독교를 전부  주겨버리고싶다악마들이다우리부모님의 생명을  위태롭게 하고 있다
목숨과 못바꾼다는 말이  이렇게도 쓰이는구나어처구니가 없다 사이비목사니 목숨만 괜찮으면 다냐?남의 건강과 목숨은 하찮겄지?
목숨과 바꿀수 없는 가치인 것은 다 좋은데,코로나 종식때 까지 몇년이 걸리든교회에서 나오지 말고 자가 격리해서 예배 봐라.왜 당신들이 타인들을 이렇게나 피해를주면서 당신들 하고 싶은거 다 할려고 하나?너무 이기적인 발상 아닌가?코로나로 세계가 엉망이 되었고, 일상이엉망이 되어 있는게 안보이나?
파렴치한 인간말종? 부끄러운 줄 모르면 사람도 아니거늘 신도들 목숨도 소중하거늘신도들 코로나19 바이러스 감염되거나무신도들 감염되거나 하면네N의 M을 내놓을겨?샐프로 할복해야 쓰것다
니가 예수냐?예수님은 보혈로 말씀하셨지만.한교총 회장 당신이 할말은 아닌듯합니다. 현재 목숨 내놓을 종교지도자가 있나요?예수님!  부처님! 이내
걍 너만주거!
에라이
헌금이 목숨보다 중허지ㅋ
목숨내놔봐? 믿어줄께
주영 이 🐕기자야  문 이라니  국가의대통령을 문 이라고하냐? 니는 니 애비애미보고 야 라고부르냐 이 ♪♩♬♪♪♬♩♪인지 년인지 같은것아
십일조 헌금 감사헌금과 못 바꾼다지
왜 유독 개독들만 종교의 자유를 외치는가!그럼 불교, 천주교는 억압받고 있나?
헌금줄어들까 노심초사 결국 브메랑되서 돌아온다
교회=영업장목사=종교의 탈을쓴 자영업자
종교의자유는 좋은데   국민들한테피해는안줘야지상황파악이안되나  잠시안하면되지  비대면하면되자나디지고싶으면 교회안에서하고디지라
교회 김사장이지
일반 국민들 상식선에선 이해하지 못하는 망언이죠사리분별력이 이렇게 떨어지는데 그걸 믿는 교인들의 수준이란...참 ...
탐욕을 믿음과 종교의 자유라는 말로 교묘히 포장하고 있음을 아무도 모를줄 알았던가?
참~ 가지가지 한다!!!온라인 예배하면 되잖아~왜 다른 사람들까지 피해를 주냐구!!♩♪~~!!! 말귀를 못알아 들어!!!!
저런 뻘소리하는 교회분들..하나님이 얼른 잡아가고..제대로 된 신앙인들만 남아라..
그럼 조용히 죽어니들이 말하는 순교라는거 한번 보자그리고 충분히 오래 산 거 같더만그 좋아하는 하나님 곁으로 후딱 가라
살며 사랑하시라.
대통령님 너무 물렁 하십니다ㆍ저것들은 반란수괴들로  척살의 대상일 뿐입니다~~
그럼 느그들끼리 합숙해라
교인들아 ㅡ기독교가 악마다 ㅡ 천국 갈자 ㅡ걍 먼저죽어라바르게 살라는 예수가르침을강남 티켁얻은양 천국사람인양한국사람 무시하냐 ㅡ미친자들아   지옥 젤만저 갈자들이 인종차별하니 ㅡ악마다 참으로 악마야
종교를 버리라는게 아닌데 말귀 못알아 듣네요. 광신도 아닌감?
한마디로  ♩♪돈벌이용세금을 내나북한처럼  세습 하질안나꼭모여 기도하라고  성경 에 나왔나요예수님.하나님  이 그리  말씀 하던가요돈 거두어  들리라고 하는거잖아사기꾼들아
참다못해 한마디 한다!! 자유가 있으면 의무도 있다!! 중학교 안나왔나???
먹사들은 왜 그리 무식한걸까? 누가 신앙을 버리라했니? 예배 온라인으로 하라고!!!! 이 무쉭한 먹사들아!!  믿음으로 포장하지마라 !이건 그냥 무쉭한  답답이들이다 대통령 잘참는다 먹사들보다 1000배는 인품인 낫다
전두환이 총과 탱크로 시민들 갈아서 군홧발로 입성한 청와대 초대받아가서 오찬기도회 조찬도회로 열심히 축복해주신 역사를 가진 총회답네 대단하셔 죽일놈 머리 위에 안수 기도축복기도 하시고 국민들 위해서 죽을 동 살동 애를 쓰는 정부 수장은 면전에서 무시하는 군 역시 너희가 말하는 정의와 공의와 사랑의 정의가 도대체 뭐냐? 늙어서 사리분별이 안되는 거니 아님 하고싶지 않은 거냐?
내가 대통령이면 말로 안한다 그냥 몽둥이로 조졌다대화는 인간하고 하는것이지 이기적인 악마같은것들이랑 하는게 아니거든
버르장 머리도 없고 개념도 없이  헌금 돈벌이에 욕심 많은 장사꾼 늙은이...저러니  교회가 욕먹지요
목숨보다 소중한  신앙 지키기위해남의  목숨을  담보로 하지말란 말이다말도 안통하는데  기도는 통할까하나님 말씀이나 성경말씀을  알아듣기는 하는지  원 .....
고생이 고난이  돼야 예수다.
사업 맞잖아. 신도수대로 권리금 주고받으며 거래하는 종교 장사꾼들이 무슨 엄청난 신념이 있는 것처럼 위선을 떠냐.니들 신도들한테 삥뜯은 돈으로 도대체 무슨 좋은 일을하냐.비대면 예배 보면 얼마든지 신앙생할 가능한데 매주 수금하려고 사람들 모으는거 애들도 다 안다.한번 두고봐라. 앞으로 이 나라에서 니들이 어떤 취급을 받을지...
가이샤의 것은 가이샤에게...정말로  성경에 나오는 하나님을 믿는 사람이라면  이런  어려운 상황에 대면 예배를  무조건 강행 할것이 아니라 정부에 협조해야  된다고 봅니다  교회는 건물이 아닙니다
목숨과 못 바꿔~~~~~~~ 세상 혼자 사는 사람. 이도다..11조헌금 계좌이체로 받고..온라인 예배봐라.....어찌하여 종교인이 ..깨달음이 없는고,,,,
사업장이 아니면, 사업자등록증 반납해라.
우리나라사람들 너무 급히 달려오느라 마음이 허한게지. 그렇지 않고서야 개신교 같은 걸 종교랍시고 그리 믿고 따를 수가 있나...  예수가 보면 웃겠네. 왜 지들하고 싶은 말에 자기 이름 파는지.
그럼 뭘로 바꿀겨~~?솔직히 21세기에 할 말은 아니지~~선수끼리~~어찌 종교의 자유란 말이 직업의 자유처럼 들리지~~?
잠시  조심 좀 하자는데  왤케 말이 많은지~~~헌금 안걷으면 교회 망할까봐 갖은 핑계다댄다~~~
자유의 뜻을 잘못알고있는것들 자유를 누리려면 그에 걸맞는 행동을 해야지 그지같은 x독들 덕에 어린아이들과부모들은 자유를 빼앗겼어 목숨과 바꿀수 없다는 그지같은 그 생각때문에 남의 목숨 위협하며 자유를 찾지마라 너무 빨리 우리나라가 발전해서 민주주의의 기본원칙들 잘못 커왔어 책임 =자유다 코로나가 너희때문에 퍼지게 될때에 니가 책임질수 있을때 자유도논할수 있는거야
오늘도 기독교인들은 익마짓을 하고  있다기독교인들 모두 사라져라쓰레기 같은  개신교인들~.
그래.......그럼 개독교가 대한민국 땅에서 어떤 취급을 받게 될지 두고 보자.신의 이름 팔아 지들 뱃속 채우는 🐖같은 인간들.
기레기와 종교계 쓰레기
어이없는개신교지도자들...지들때문에사람들죽어나가는데종교자유를운운하다니!지금이중세시대도아니고...현대에저런사람이종교지도자란게아쉽다.
교회에 적은 전광훈 목사와그 교인들, 그리고 자유애국 시민들이 아니다. 진실은 문재인과 그 정부가 교회의 적이다.교회에 책임있는 자리에 있는 목사님들이, 왜이리도 전광훈 목사와 사랑제일교회의이해에 그토록 무지한가?재개발 폭거에 시달리는 사랑제일 교회의 입장을 한번이라도 살펴는 보았는가? 그동안 잠잠하던 사랑제일교회에 8.15 광화문 집회전후 일주일사이 1000여명에 이르는 집단 감염은 하나님의 능력이 아니면 있을 수도 없는 일이다. 감염예방법을 시바여왕에 우상같이 활용하려는 문정권에 교회에 일치된 대응이 필요한 때다
성경을 안읽었네....하나님은 이웃을 죽이라 하더냐?
개독의 바닥 민낯을 여실히 보여주는 중
본인이 나 개독에 돈벌이용이다 자수한거네
이기적인 놈들...
역시 강단있는 대통령!!
지금이 중세시대인가요?
그냥 다 목숨 바쳐 니들끼리 순교하고 제발 사라져라
참수!
사업장이 아니라 사기꾼들이지.. 예수팔리 사기꾼들...
교회들 가맹 사업장 맞고. 한국교회총연합은 체인점에서 수익 챙기는 프랜차이즈 본사격 맞는 걸로 보이는 데요?!
이웃을 사랑하라는 예수님의 말씀을 이해 못하고 이런 행동이 정말로 이해하기 어렵다. 돈때문일까?
ㅋㅋ 돈 벌거야빼액 ㅋㅋ
역병이야  ㅂ ㅅ 아
종교지도자들지들이 신이라도 된줄???까불지마라너도 병걸리면 죽어네  삶이 예배가 되길 바란다
한교총? 대국민 테러단체냐?
예수팔아 쩐챙기고 견신도 동원해 난장질하는 것들오직 신도수가 쩐챙기는 도구로  예수님팔고웃기는것들사람나고 종교지 종교나고 사람조디질로 그럴듯하게 뱉어내며 쩐챙기는 놀이에 빠진 것들이 코로나 난국에  같이 동참해야 사람이지헌금쩐만  챙기기위해 뭐하자는건쥐
통일교자매지가 무슨 신앙을 얘기해?
먹고사는 영업장과 사업장도 피해를 감수하며 문닫고 열고있다 니까짓게 도대체 머라고 개소리하냐이렇게 말하니 무교인같냐?나도 기독교다 너만큼 성경은 모르나하나님이 지금 니 행동을 보면 오만과 거만함에 치를 떨지않겠냐?니들이 무료봉사하는것도 아니고 사역비에  활동비에 사택에 공과금에  목사연금에 퇴직금에    누가 니들 배부르고 등싸시라고 냈냐?
돈  오가면  사업장이다.
니들 종교의 자유보다 사람들의 목숨이 더 소중하다.
죽어 그냥
이런 것들이 기도교 지도자로 있으니 기독교 전체가 욕 먹어도 당연하다.하나님은 너희들을  천당으로 보내는 것이 아니라 지옥으로  보낼 것이라고 본다.너희들 예배로 인해서 타인이 죽어나가고 있는 이 상황을 하나님이 용서하지 않을 것이다.다른 사람이 병들어 죽어도 본인을 찬양한다고 예수님이 좋아 하시곘어요.
미친 🐕 독 새끼들
광후니는 목사가 아니라빤쯔교 미치광이 교주여
도대체 사람 목숙보다 소중한게 어디 있습니까 ?목사님들!  본인들이야 하나님의 종이니 순교 하셔도 됩니다만 어린양들은 보호 하셔야죠. 정부에서 교회를 없애는 것도 아니고 코로나가 잠잠 해질 때까지 대면예배 자제 해달라는데 그게 그렇게 어렵습니까.개도교로 불리는거 자업자득입니다.
니들이 사업장취급 말라니 이게 뭔 개솔이냐 예수팔아 빌어먹는 종교자영업자놈들이 감히대면예배는 일주일 따박따박들어오는 현금 때문이라는건 조금만 개독교 관심가진 사람이라면 다 알어
이런 보이지 않는 거대한 일을 꾸미는자들그 가족들이 사는 주소를 올리소임아무게 이아무게  그외다수나쁜짓 안함
4.15부정선거가 대규모 사기도적질 선거라는 또하나 결정적 증거가 나왔다. 문재인 수괴와 조국 추미애 똥개들이 검찰을 냉동고에 쳐박아 꽁꽁 얼려버리다보니, 보다못한 의식있는 국민들과 박주현 변호사는 전국 우체국 등기우편 전수 조사를 하였고, 이과정에서 선거국민주권 사기도적질에 명백한 증거를 수집한 것으로 보인다. 최근에 급작스런 코로나 확산은 8.15이전 이미 인위적으로 확산되었던 것으로, 다만 8.15직후 특정종교단체를표적으로 전수조사를 실시하여 악마에 프레임에 가둔 것은 부정선거와 관련된 정권에 방어막으로 보아도 무방하겠다
ㅇㅋ 난 개 권리를 지키마 니들은 니들 권리를 지켜라
너네가 진정한 교인이라면 헌금으로 가장한 수익 발생이라는 ♬~같은 생각은 버리고 비대면 온라인 예배라는 방안이 있다.성경에 돈이라는 내용이 많냐? 사람이라는 내용이 많냐? 정신차려라
그럼 니 걸려도 치료받지 말고 목숨을 내놓던가. 병실 모자라는데..대통령이 친절하니 막하는 구나
감염 일으킨 교회에 대해선 대면 예배 중지시켜도 내가 뭐라고 안 한다.사랑제일교회는 폐쇄시키는 게 맞다고 생각한다.하지만, 방역수칙 제대로 지키는 교회까지 제재를 가하는 건 난 반대다.
아이구... 만약에 진짜 만약에 이런 상황에서도 예배를 꼭 드려야 된다고 고집하고자신을 믿는 신도들을 사지로 몰아넣는 신이 있다면그게 신이냐? 악마지
개인 스스로 죽든가 말든가 자기결정이나,이웃의  생명에 피해는 주지 말아야지.신천지가  죽인 목숨이 2백이 넘는다.
저  쑤레기 목사 교회는 어디냐빨랑 밝혀라
자유에는 책임이 따른다는 기본조차 망각한 종교인.그러고도 민주주의와 국가의 보호를 논하는가?국가가 보호해야 할 가장 우선 순위는 국민이다.
세상 좋아졌네목사가 대통령한테 못한다고 말도하괴외유내강이다 좋게  애기할때  알아서 처신해라악화되면 법적으로 갈수밖에 없다
참 못난이 한심하다
신께 드리는 예배는 장소와 사람들의 숫자에 상관없이 신령과 진정으로 드린다면 기꺼이 받으시는 예배가 된다.그렇다는 마음이 있어야 진정한 믿음이고 시공간을 초월한 신의 전능함을 인정하는 것이다.오직 교회라는 건물 안에서의 예배만을 주장하는 목사들은 스스로 전능한 신을 믿지 않는다는 증거이다.
난 너 알량한 종교 때문에나 주변 사람 가족이 더 걱정 되학생들 학교도 제대로 못다니는 판에자영업자들 코로나로 거의  문 닫을 판에뭐입이냐 구멍이냐이 악마야
안량한 문・추?국정농단 파기환송심 판결이나 빨리 하지?
종교의 자유 - 중요합니다.하지만 이 세상의 어떤 자유도타인에게 피해를 주면서까지 누릴수 있게허락된 자유는 없습니다.
온라인성금으로 받아 처먹어라수수료는 니들이 부담하고개독교주식회사
잠시 동안 교회 통제 협조도 못하나? 누가 종교탄압한다는긔냐?
헌금 걷을 자유겠지
언택트 시대에 계좌이체하라고 왜 말을 못 해. 박신양이 외칩니다
목사의 자리에서 볼 수 있는 것이 한계가 있는것 깉네요. 내가 아는 하나님은 지금 현실을 통탄해 하실겁니다
저러니 개신교를 이기적이라고하지지들만 모여서 죽는것도 아니고 온동네 퍼트리면서 종교의 자유라니다른 이들은 생각도 하지않는다는 걸 대놓고 이야기하다니 뻔뻔하기 그지없다
교회사업체지
종교의 자유를 억압하는게 아니라 다른 방식으로 예배하라는건데... 쩝..
그게 자랑스럽나 보네. 종교지도자면 리더덥게 혼자 가야지. 왜 겉이 죽으려고 하나!!!
사업장을 종교라 하지마라. 대한민국에선 장사치일뿐.
그럼 니 목숨이나 받쳐. 왜 상관없는 대다수의 국민들까지 같이 죽이려고 드는데.
이  시   발   진짜   니들  땜에    우리가  아니  나가  피해를본다고   이  시  발  아
낼수 있는 거지...난 천주교인이고 문대 지지자이지만목사님 용기에 박수친다목사가 최소한 신앙을 위해 저런 배짱으로 생각이 다름을 말할수 있어야 한다하지만 정부의 방역정책에는 철저히 협조해야 한다
민폐는 안끼쳐야지
정신나간 사람 여기 또 있네
만들어진 신을 믿는 너희들이 안타깝다!
니들 목숨은 알아서 하고, 남의 목숨은 존중해줘야지. 니들이 바이러스 퍼트려 다른 사람도 위태롭게 하잖아
그럼 혼자 죽어.대면 예배 원하는 사람들 교회에 다 모아 놓고 아무도 내보내지마!그럼 밖에 있는 사람들, 니네들 다 원하는 바 이루는 고잖아???밖에서 문 걸어 잠궈도 되지~???
살려고종교를  갖는거  아닌가?주객이  전도된거지?
지금 이런 상황인데도 대면예배를라고 아직도 지껄이고 있는 목사들이 과연 신의 목자라고 할 수 있냐? 니들이 추구하는 종교가 내 이웃과 심지어 당신들의 형제 자매까지 잡아 먹는 이 시점에서 언제까지 극우 편에 서서 우겨될 수 있는 지 똑똑히 지켜 보겠습니다.그리고 그 죄 값이 결코 달지 않고 참혹하리라는걸 당신들은 신의 분노로 깨닭게 될것입니다.
김회장 예배보되 당신 가족들 코로나걸려 죽는 일이 있어도 그런 말 할 수 있나?
앞으로 예수쟁이들은 제발 예수쟁이들끼리 결혼해라...에먼 무교나 타종교 가진 사람들 집안 망가뜨리지 말고....제발 부탁이다~우리 집안은 예수쟁이는 안 들이기로 했다
♩♬을  갈수록태산  하늘께서 명령하시길   구교신교 각1%
종교의 자유? 언제 종교 못 믿게 했나? 감염병 예방을 위해 모이지 말고 각자 집에서 예배드리는게 종교 탄압이라고?  헌금이 안걷혀 그러는 것 처럼 보이는데..
교회 징글징글하다
종교 지도자들의 수준이  저정도  밖에  안되는 것에  실망.개신교의  시조  마틴루터도  전염병이  창궐할때는  모이지  말라고함..
김태영같은  맹신자가있기에  코로나비상시국에  기독교가 욕먹고 손가락질 받는거다.
니들이 예배를 강행하는것이 진정 하나님에 대한절실한 신앙심인지 묻고싶다.니들이 예배를 강행하고 교인들을 교회로 불러모으는것은 교회와 목사들의 생활을 워한 교인들의헌금이 필요해서 일 뿐이지 안은가.하나님에 대한 예배와기도는 장소를 구애받지 안는것이 종교인의 참 도리가아닌가.마구간에서 지하 동굴에서 사막의 별빛 아래서도예배는 진행되었다.굳이 교회에 모여 바이러스를 퍼트리는 좀비가 되면서 까지 예배하라고 하나님이 강요하진 안을거다.목사 너희들의 필요에 따른  개인 해석일뿐이다.코로나에 전염되어도 하나님곁에는 못간다
종교의 자유라~~ 일제시대 신사참배는 잘 버티었나? 에이~~~ 견독교.... 이중적이야.... 기회주의자... 면죄부 팔아먹지마라.. 예수님이 이러지 말라 하셨다.
아직도 상황 파악이 안되시나요? 아멘
대한민국이 중세시대도 아니고... 저런 시대착오적인 망상에 사로 잡혀 살고 있으니 한심하네.
문재인 때문이다..
교회는 종교라는 이름으로 포장해놓은 사업체이다교회 대물림은 뭔데?
잠깐, 요단강 건너기 전에 헌금 부터 먼저.
자유를  누리되  적어도 남한테  피해는 주지말아야 될것아니냐.사람들이  상식이없어
기독교인들만 섬에 모아서 부등켜안고 백날 기도해라고 하자....종교의 자유를 찾아서 떠나라...
제대로 관리도 못하면서 무슨 헛소리인가.그렇다고 확진자 교회에서 책임 지는거 있냐? 자영업자 죽는 소리 안들리냐?
이웃을 사랑하긴 개뿔~~
예배 드리는 곳이 교회다....무슨 무슨 교회라는 간판이 있는 건물만이 교회라는 뜻이 아니다...집에서 예배 드리면 집이 교회인 것이다...목사가 그런걸 모를리는 없겠고....왜들 그러나???
종교란 . . . . 그냥종이쪼가리를 숭배하는 교육장이다
지도자 같은 소리하네....똥만도 못한 개목이지.....
타인에게 피해를 주면서 이득을 취하는 종교는 is와 본인이 운영하는 교회아님? 이게 테러범이야 목사야..
너희끼리만 살아라  그리고 제발 집으로 포교하러 사람좀 보내지 말아라 인간들아...
저런 모지리들이   목사짓을  하고 있으니
현금필요한거 아니구 사탄새끼
기독교는 성경에 편에 설 것인지 반성경의 편에 설 것인지 결정하라.
장사꾼들아
세금들은 내냐
이웃의 목숨은 버려도 된다고 하던가요? 누가 당신들더러 기도교 대표하라고 하던가요. 그러니 삯꾼소리밖에 못듣는겁니다.
종교적 신념 좋아하네 아마 손목만 좀 비틀어도 신이고 나발이고 다 포기할거다
사람위에 종교가 있다 사람들 다 죽어나가면 종교가 무슨 의미가 있냐
정말 예수께서 재림하시어 이 빌어먹을 목사놈들 단죄해주시면 좋겠다
지금 종교 자체를 부정하고 탄압한게 아니잖냐..코로나 확산되면 안되니 좀 방역수칙 지켜라는데무슨 종교탄압이야 ㅁㅊ것들아
교회것들이라 감히 말하고싶다!지금 이 시국은 종교인들뿐만 아니라 국민모두가 협조해야하는것이고 종교인들은  그 누구보다도 선발적으로 협조해야한다고 본다!당신들의 주님은 남들한테 피해를주면서까지 예배를보는걸 과연 원하실까요?그렇다면 아마도 그 주님은  악마입니다!제발 한달만 전국적으로 종교인들 예배나 성당모임 불교모임들 다 동영상으로해주면 좋겠습니다.제발 우리아이들이 학교를 불안한맘없이 가는날을 만들어 주시길 간곡히부탁드립니다.전쟁시에도 하교에는 폭탄을쏘지않아서 안심하고 공부할수있었듯이 제발 우리아이들한테 만들어주세요
이제는 누구를 욕하기 보다 지금 처해 있는 사회 문제들을 지각을 통해 냉철하게 바라보고 잘못된 것은 인정하고 올바른 방향으로 다같이 힘을 합해 회복할때라고 생각합니다.
사이비목사들 악이다  감염 예방 거부하면  모조리 구속하라  구상금 청구하라 치료비 청구하라
참..
맞는 말이지만 현재는 모두를 위해서 자중 하시길
ㅋ당신 재산과 이득과  못바꾸겠지 ㅋㅋ종교의자유?  하나님이노하신다..먹사들아..진짜 하늘의노함을을 어찌할라고...
그래 이 정도는 악다구니를 써줘야 공분을 사고 싸그리 작살내지
종교장삿꾼들아진정으로 나나님이 있다고 믿고 설교한다고 스스로에게 말할수 있나?
저런 종교를 믿는 사람들도 문제~아닌건 빨리 버려라~
헌금을 불법증여로 보고 과세하면 된다. 정말 다 해결된다.
로마시대로 돌아가서  직이고싶다
와.. 카톨릭이랑 물타기하는 개독교 좀 보소
무었을...누구를..위한다는 것인가?  이나라의 기독교는
정말 몰상식과 똥덩어리가 차고 넘치는게 목사인듯.어디서 저런 예의없는 것들이.
죽입시다 저것은 슌교가 아니라 범죄요
강제 수용소 지어서 개독들 집어넣어라. 거기서 매일 예배보게.
김태영이... 전대가리 앞에서 그래 말해볼래?
제대로된 종교인이 아닌거지..자기의종교의 자유때문에 대다수 국민건강은 위협이되도 상관없다?이무슨  너무이기적인 사고인가?
쪽팔린다 ᆢ아이구 어쩌다가 이리된나 ~~
이스라엘 신화보다는 대한민국 헌법이 먼저다.
한국 개신교 몰락의 신호탄이다
개독느그들 신앙은가치있고 ~~국민들건강은 가치없는것이니~~~에라이 인간들아
종교의 자유가 언제부터 정부의 방역지침도 어기고 목사맘대로 하는건가... 종교의 자유가 타 종교는 가만히 있는데 한국에서 신도도 젤 많은 개독만 우기는건지...니들보고 부처를 믿으라고 강요했나?  어처구니가 없다.
교회 지도자들 모아두고 한 말들은 다 맞는 말인데 왜 각정당의 색이 들어간 넥타이를 선물한거죠?? 더 정치 하라고 부추기는건가요???
다른 사람을 죽여도 그것이 종교의 자유인가??
사업장?흡혈귀같은 사업장?사업장은 방역에 동참이라도 했지사찰 성당에 묻어가려고?개신교가가치외법권을 요구한다면단언컨데 이나라에 종교의 자유는없어도 좋다아니 없에야 한다
죽어라 너혼자만
ㅆ.레기 개듁교
전광훈하고 뽀뽀라도 하고제발 니들이 믿는 그분 곁으로 가길~~이게 사이비고 이단이지~~퉷!
사업장 취급 받기 싫으면 사업장처럼 행동하지 마시던가요...확진자가 하루에 300명씩 나오고 GDP 전망치가 1% 낮아졌는데 국가 재난 사태에 헌금은 꼭 받아야 한다는 이야기로 밖에 안 들립니다.
우리는 생명 바이러스보다 예배가 중요하고 이걸막으면 죽는게 나아 그거지 야그럼 너만 죽어 숙식도 거서하고 왜 지역 돌아다니면서 퍼트리고 난리야 니교회가 노아의 방주인줄아니 그냥 병걸리면 죽는거야 기독교라면 한번 선포해봐 모든 기독교인은 교회에서 치료비 대고 국가에 부담 안주겠다 그럼 뭐라 안하마 내새금으로 왜 니들 치료해줘야하니 정부에 따르지도 안는 쓰레기를
목숨?곤장 100대만치면  그냥 게임오버다.
손바닥으로 하늘을 가릴 수 있다고 보느냐
욕이 나온다.이렇게 강경한 모습을 박원순 성추행 사건때, 측근들이 물의를 일으킬때, 나아가 김정은과 김여정이 연락사무소를 폭파하고 입을 싹 닦을때 좀 하지...  여론이 등 돌리고, 지지율이 떨어지다가 사랑제일교회를 기점으로 반대여론이 들끓으니까 이때다 싶어 입을 여는 모양새가 참 보기싫다.시무7조 일신을 바로하시요!
이사람들이..당신말 들어까요 ㅋㅋㅋ...정부지침은 좀 따르겟지만..당신말 안듣습니다..
평화를위해선  북한과 중국에 굽신하는데 유독 일본에는 맞짱거는 문똥 수준?
찌질이 놈들 독재시대엔 입도 뻥긋 못 하더니..
너나  잘하세요  대통령님
목사에게는 오직 헌금뿐이다온라인 예배를 안하는 이유는 헌금을 못받으니까
청와대에양아치가있다는데그넘은누구야아시는분열락좀주세요
헌금받아야되서 안되~
네 이웃을 사랑하라는게 너희 종교의 가르침 아니더냐?
군부 독재  시절에도   종교 시설은  손대지  못  했는데  전염병  핑게로  종교 를  공격해공산당  마인드   쇠끼들여기 댓글도  다 그래  너네들이나  잘하세요찬스 잡아서  좋지?얼마나  가나보자
문재인은 그래서 머라 했대!??
필리핀 두테르테 답아간다고 문테르테라는 별명이 유행이군요  문테르테답게 명령하기 좋아하는군요. 지가 황제인줄 착각한건 아닌지...
발언은  틀렷지만 독재스런  대통앞에서  한말은  용자다!
재인이가 무슨 임금도 아니고근혜한테도 처 발렸던 양반인데 자기 소신껏 얘기 잘 했다고 본다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  재미있네. 문재인 통은 종교가 없는 가보네.정치적으로 종교를 싫어하고 적대시 하는 조직도 있다고 하드만....
ㅎ 광화문집회 아니였으면 코로나가  사라졌을까?  8.15 집회 전부터 이미 퍼졌다.
목숨과 못 바꾸면 제발  코로나 걸려도  치료받지마라...교인들한테는 검사 받지마라 하고 자기는 병원 가는 쓸애기 색히들아
목사들이 악마요 사탄이다~~~
아무리 생각 해봐도  신은 이세상에 없고이세상 종교인 그리고 나자신도신을 부른다한대 나자신도 신을 부를땐 그 신이나의 생각 하는 모든걸  해주길 바란다그리고   다른 모든 사람 여러분 목사교주 주교  그들이 신을  부르고소한 하며  하는 말을 자세희들여다보면  고작 여러분의  어려운 사정을도와주세요  ㅋㅋ천명 만면 지구상 모든 인간들의머리를 맞대봐라  모두 나자신이 신이요  즉 분신을 들이댈것이다그이유는어느누구도 나를 지배햐게  하는자는존재 하지 안깃 때문이다  조금 어려움에 처한건 도와주지만 말이다
신을  밑는 다는 신자 네넘들 말이다그신을 밑으면서  그 시늘 소환한자의지배를  받고  살고  있는건  모루것지그신의  밀이면 모조건 올치종교는  말이다처음엔   모르나 시간이  갈수로그 종교가 세상  모든 것인줄착각 하게 한다종교도 담베 마약 중독이나  똑같다신자  니네들중 종교를  떠나서 살아봐라경끼를 일으킨다면 담배보다 더지독한  정신 지배를 당하여 살고 있고너가죽는 순간 까지  너가 순종 하는 신의  노애이자 그신을 소환한 자의노애로  살다  사라질 뿐이다천당  지옥 그딴것은 없다
나도교회다니지만저런것들이무슨교회지도자들이냐지들밥그릇챙기는거지
정답
신앙심은 개뿔 신도들  ♩♬만드는 전문가들이지
내  살면서죽어서  천당에 잘    살고  있다는사람 본적이 없고지옥에서 고통스럽게  살고 있다는자본적이 없고과거 인간이  다싯  현세계에 다시 때어나   사는 인간 본적이 없다서로 태어난  아기는  전혀세로운  생명일뿐관거와 연계 댄건 없다종교계에서  가끔  과거의 사람 처럼 행동 하는자가 나오긴 하는대보면 짤븐 시간 뿐이다  그건 흉내일 뿐이다과거의 그자가  다시 때어나서하는 짓은 결코 아니다성격 성질 생각 상상  런건 쉽계 변하지안는다 즉 정말 다시 때어난다면똑같은 사람  이어야  맞다
만약  과거의 인간이현실에 다시 때어 난다면절대 정상일수 없다이유는 세로운 생명체에과거의  생 명체가  드러가서산다면둘이  싸울수 박에 없다아님 들이  서로의 존재를 인즹 하며살던가하여튼 과거의 지능이  현대 지능을이길수 없다 그러니 둘이산다면  현대와 과거의지능이 대치 하계댄다.어찌 대엇든 둘다  정상츽인  삶은  절대 안니다아우  복잡해 어려워
믿음, 소망,사랑 그 중 제일은 돈이니라.   -(주)예수-
이런 시각을 갖도록 원인을 제공했다는 것에 통감하지만,당신은 지극히 일반화의 오류를 범하고 있습니다. 일부 몇 몇 일그러진 목사들의 일탈을 전체 목사들에게 뒤집어 씌우는 것은 큰 명예훼손입니다. 댓글을 달 때 당신의 인격도 생각하며 손가락을 움직여 주시길.....,
사실 월급 안주면 목사할사람 있을까? 목사님도 집업이지 목사님들 사려비적으면 많이주는데 찿아간다 조건좋은데 사업이나 다를바 뭐있나 학교다닐때 직업 선택 목사하고뭐 그렇잖아요
파랑새/그저 편나누고 쌈질해야 속편하죠?매사가 그리 삐딱합니까?
이사람은 종교가  무슨 의 미  인줄  모르네
너나  잘하세요
진짜 기독교인은 몇안되고 테러리스트 개독들이 판치는 세상이네
대깨문 같은 소리 하고 있네.
문빠
인정합니다 내가대통령이었음 싹다 잡아넣었다.. 호랑이가 먹이를 사냥하듯 때를 기다리는 문통은 영리하다
저 목사들 옛날 이라면 전씨나 노씨 앞에서도 그랬을까?  저 헛소리도 자기들한테 이익이되니까 하는거지...  자기신도들이 걸리든말든 나는 관심없다 이거네
저런 어리석은 목사들만 죽으면  될텐데..제~~~발.. 지구를 떠나 주세요..미친 목사들아..
너나 죽지 왜  멀쩡한 사람까지 끈코가냐구
니 목숨 하나라면 아무도 안 말려다른사람들 목숨까지도 위험해지니까 그렇지종교도 결국은 인간의 싦을 위한것일텐데어쩌나 우리나라 개신교가 이 지경에까지 왔는지 너무 안타깝네요
이사람은 대통령이아니야나라말아먹는애벌레
형제 넌 그럼 딴나라가서 살어!!
종교자유...그이전에...타인의 생명을 생각해야지...목사라는 분들이...지들만 생각하네...역겹다...
탄액이답이다
ㅋㅋ 그런 판단력 없는것들이 개독이 되지요
ㅋㅋ행정부 수반과 정부가 분리? 별 미친소릴 다듣네
엄한 사찰과 성당을 끌어 들이는 개신교 목사
세계최강모지리
그냥 집합금지 해라
다룬곳도 그렇게했다면 벌써 끝나고 경제가 회복하고있갰죠...끝날만하며뉴괜찮아졌다 하고 입국도 막지않고서는....누구에게 돌려차기인지....
신천지만 7개월
다른교회도 좀 7개월간 폐쇄시켜라!!왜 신천지만 폐쇄시키고 다른곳은 안하는거임?!!!!
대한민국 대통령이 추미애 아들, 250억 이상직 임금 체불, 윤미향 위안부 할머니사건, 박원순 서울시장 자살 사건 등 현안에 대해서는 입 꾹 다물고 뭔 소리하시는지? // 문재인, 뭐하는 자입니까?
문재앙 싫어
가리 늦게 야단 법석?  우한폐렴을 처음부터 수입하지말지
지금시대가  신성국가냐?니네는  신성국가의  일원이 아니고  대한민국의 국민이다. 국가와  국민에게  피해를 주면서  종교의 자유?  피해를 안주면야 니네들끼리 폭던 찌던 알아서 하라하겠지만  전국민에게 피해를 주면서 먼 헛소리냐....니들끼리 태평양 어느섬에가서 신성국가노릇하면서 살던가....신이  다른사람들에게  피해주면서 신앙생활하라고 가르쳤냐?
서울은 왜 2.5단계 시행하는데도 중단안하는지  이해를 못하겠네요! 대면해야지만 하느님믿는건줄 아는 할머니할아버지들이 있는데 진짜 여러가족 힘들게 하면서까지 꼭 대면 해서 미사가야지 속이 시원한건지.
우리 성당은 9월 19 일까지 미사 중단했어요.빨리 이 시기가 지나갔으면...
당분간 비대면 종교 활동 부탁드립니다.
이재명은 정말 대단하다..실력으로..행정력으로 대권후보된 사람은 지금까지 없었다구. 헌데 이재명은 정말 행정력 하나 가지고 대권후보 1위가 된거다.이건 어마어마한 일이다!! 이거 어쩌면 2002년 노무현의 기적을 다시 보게 될지도 모른다
미통당 =  전광훈 =  조중동  =  진종권 =  친일파
종교가  권력의 맛을보면 신돈과  전광훈과 같은 괴물을 만든다
기자님. 빠진거 있잖아요!!!  미통닭  신천지!!!!
정치와 종교도 이별정치와 언론도 이별
저런놈들이 무슨 나라를위해 일하겠다구...나라 망친놈들 ...  일본놈들 보다 더 나쁜놈들이다!
사꾸라 개독은 이땅에서 꺼지고니폰땅으로가서 선교하거라일본은 기독교가 별로없어가서 선교 좀해라
교환이는 요새 뭐하나?
교회가 정치에 개잍하면 안되지
한숨만 나오는인간들
미통당.  개x교. 반스목사
버스동원에 일당에.대대적인 모집령.이런걸 광훈 할배 혼자 못하지.뒷돈 대 준 것들과그 뒤를 봐 준 것들이 있다는거지.윤썩을아..뭐해 그것들 안잡고.!전광훈이는 꼭두각시 역할인데그 개먹만 잡으면 된다는건  큰 오산이다.벌써 선긋기 하는 방송사.언론사. 국개들..이멍멍이소리들 해대고 있는데총알받이야 얼마든지 또 만들어 내는뒤에서 나라 망하라고 온갖 추악한 패악질 해대는진짜 테러법들을 잡아야한다.다들 정신 똑바로 차리자.!!!!!
팩트만 집어주시는군요이래도 자한당 종내기들 정신못차리지??이런인간들을 국회로?대통령으로??제발 이젠 영호남 따지지마시구요 사람같은 사람을보고표던지시구 제발 구닥다리시절 눈감기고 귀막아서국민들 개돼지로 보던 그런 구시대의  인간들과는 작별합시다!!시대가 2020년 입니다 언제까지 저런인간들한테  사기당하며 사실겁니까??  이번일을 계기로 진짜 대한민국 국민이 어떤지 보여줍시다 제발!!
이별~^^?!개와똥은이별불가~^^
새누리ㅡ신천지ㅡ개독교는한통속이다이놈들이나라를전복시키려한다
황교안의 책임이크다ㆍ입 다물고 있지만 말고 속히 수습해라ㆍ하나님은 불의의 하나님도 아니고 어지러운 하나님도 아닌것 성경도 안봤나???!질서의 하나님이신데 그따워로 무슨 정치를한다고ㆍ하나님을 등뒤에 버리고선 출세ㆍ권좌만 보이는지?????
종교는 종교로만 남아라!
오랫만에 진실과 팩트에 의거한 사이다같은 기사 읽어 기분 좋습니다. 기레기들과 확연히 차이나는 품위있눈 기사입니다 !
이런 극우 수구 꼴통들때문에옛부터 나라가 망한것을 이시대에도 변한게없으니 예나지금이나 강력하고 대담한 통치가 현제필요할때다.
쓰 레기와 ♪♩♩♪♪♬♬♪의 만남이네
평등하게 세금내라
이런되도  통합당과  상관없데  웃기제..진정한 통합당과  전광훈이랑  같은 가족인걸  그런데 지금은  모르쇠로  ㅋ ㅋ
정치인의 종교인과의 연대와 관련해서는 어느누구도 부인할 수 없다 누가 누구에게 손가락질을 하나실큰 이용해 먹고  내뱉어 버리네
교활아 너 선거지고 찌그러져 있는데 너랑 찐친이던 광훈이가 소환해 버렸네 너도 한마디 해야지
신천지=사랑제일교회=미통당다 연결 고리지전 국민이 다 알고 있는 사실이지
진짜  쓰레기들 땜에 국민이 살길을 없다.정말 진정한 정치인이면  코로나 이와중에 그렇게 한거에 니들 가시 심판받는다..죄인들 지긋지긋하다. 정말 피곤하다.이보수단체 사이비종교듷 지옥이나 가라
뇌가 없는황머저리는언제쯤.코로나 걸리려나기다려지네~
여기는 북한 판이네............!
보수란 말 함부로 쓰지맙시다!저도 애 키우는 입장에서 아이보다는 보수인데...아무나 보수라 칭하지 맙시다.
이용하다 이별요구하면 양   아   취...
미통당. 변질된 성직자들  적폐
좋은글 동감하며 정교분리를위해 이 나라 힘을 내야합니다어떻게든 분리시킬 것입니다
유다가  재탄생
황씹   ㅅ ㅔ ㅣㅇ ㅣ
한국은 개신교와 보수로 망한다 교인 및 전광훈 전두환 사형 죄순실이 버구네 ㄴ도 사형 ~ 신천지 및 짭무당도 사형 그럼 한국 살어.
전광훈 목사의 주장 처럼 공산주의가 되는 것이 아니라, 통일을 앞당기자는 것이다. 국민을 분열시키고,교회를 분열시키고 세대를 분열시키는 행동은 이제 그만 했으면 한다.이러한 갈등을 부채질하는 것을 돈으로 환산하며 매달 몇십억원 될 것이다.
머리가 그 정도가 안됌 ㅋㅋㅋ
이승만 개독장로박정희 통일교 순복음 연관김영삼 강남 축현교회 장로?이명박 강남 소망교회 장로박근혜 신천지 최태민 연계황교안  전광훈 사랑교회 신천지등연관이재오 김문수 김진태 등등미통당 다수는 이단화된 대형 교회와 연결 상통대형 이단화된 교회들거의가담임 목사조용기 전광훈 김삼환등등경상도 문디지역 출신들망국의정종유착 확실함지역당 종교 이용당친일파당빨리 혜체만이 국가와 국민을 위한일이다
그렇게  맞잡은  손손잡고  멀리  떠나거라~~~~대한민국에서  떠나  아베한테  가봐라 국민을  위해  일하라고  했더니  망나니들을  만나서  꼴좋다핑크당은  이제  그만  해체땅땅땅
미통당이래도책임없냐
천주교정의구현사제단과 민주당 좌익과의 밀월은?
박맹우 전울산시장... 의구 울산시민들아농수산물시장  이전부지 그린벨트에 옮기려 지인들명의로 미리 사놓은 투기꾼넘 사진보니 참 답없는 꼰대들 ㅉㅉ들켜서 흐지부지 그런 애를 또 국회의원으로 뽑아줌.
역사를 거슬러 올라가지 마라.거짓 정치와 기독교를  같은 선상에서 보지마라.
신천지는왜빠져
갠세이도 참석하셨네.
교쟁이들이 하여간 문제여
표창원도 자연인으로
교활이개쪽팔려서꼭꼭 숨어지내는데!!!
한통속 이여
박근혜는 박정희의 둘째 딸이 아니고 첫째 딸입니다.
미통당은지구촌에서사라져야한다
북한으로 추방합시다
종교가 정신바짝 차려야지믿음에 흔들리지 않게
박그네는 첫재딸
지금 개신교는 신사참배한 변절자들이라고
원팀!
정신병자 하나가..정신병당 한당이..온나라를 쑥대밭 만드는구나!
쓰레기 정치인들이  할 수  있는건 다하는구나
한겨레 실을게 없어 우찌 표창원이냐정신이 한쪽으로 몰린놈에게 뭘 기대하는지..
진짜 미통당은 어디에도안 끼는데가 없다.어째 이리도 구릴까...부패부패...또 부패..비리비리..또 비리...
공감합니다.
단체의 프레임을 극우냐 진보냐 대신 친일이냐 반일이냐가 더 어울리지 않을까요.? 전광훈과 한기총 미통당과 조중동이 목소리를 높혀 일본에 대한 친밀감을 찬양하며 과거 친일역사 또한 미화하기 바쁘네요.. 그들의 뿌리가 어디에서 나오는지 짐작할 수 있는 근거가 아닐까 싶습니다.
북한인권 타령하면서 동성애만보이고 탈북민 차별은 생각안하는 놈들
그나마  똑똑한  국민이  있어  저인간들  대다수를  중도에  브레이크  걸었지  저인간들 지금도  활보하고  있었다라고 생각만해도  이나라  앞이  앗찔하다
유유상종 끼리끼리,편들고 믿고 따르고 돕는 꼴통들임!
정말 공감가는 기사입니다.
어이 황장로 어디갔나?
근대적 한국 정치
기독교  국회의원은  뽑지  말아야 하고  퇴출 시켜야 한다.
미통당은 공범이다
정치와 종교도 이별정치와 언론도 이별
쓰레기들
미통당과 한패
사지를 못박아  하느님께 바쳐라너의  잘 못을  알지어다감히   한줌도 안되는게  주둥이 살아 서역사에  바퀴벌레야그래서  미래가 없는거요
옛날 최태민의 영생교부터 박근혜와 한몸 이였지
인생에서 기초가 없는 또라이들의 검증없는 부각현상철저한 검증시스탬으로 인생의 기초를 확인해보는사회 장치가 절실히 요구된다.모두의 행복을 나누기 위하여
이렇게 쓰레기 기사 내보내면 나? 니들도 나라를 반으로 가는데  한몫하는 쓰레기 기사? 국민을 합쳐야 됩니다 자꾸만 갈라치기 하는 얘기만 내보내면 좋겠냐?
종교 특히 기독교를 등에 업고정치하려는 놈들모두 아웃!
미친!코로나로 뒈져도 주둥이 나불대는지 두고보자!
전광훈똘마니  미통당 잡것들이 뒤에서  경청하고있구먼이러면서 상관없다  관련짓지 말아라며  입 쳐다물고 있는 미통당 주호영 김종인  나머지 의원나부랭이들
황교안씨가 짧은 기간에 많은일을 했네!깜도 안되는 작자들을 많이 키워 놓으셨네요.  자기도 깜도 안되는 것도 모르고.......
표창원님 말씀이 모두 맞습니다.
표창원하면 떠오르는게 박근혜 침대 누드 그림이다  다른게 떠오르는게 없다 더러운 사람
완존어거지로갇다 부치는구나그러니나라가 이모양  이 꼴이지
아직도 정치적으로 이용 할려고 버젖이  옛날사진 꺼 내어서  날리 치네. 역시 좌파언론이네.
미통당과 윤석열/ 전광훈/ 태극기부대 늙은이들/ 주옥순/ 극우 보수 유뷰브들은 이별할수없는 관계
예전에는 신돈이라는 중이 있었지.
뿌리가 깊네이 참에 단칼에 처내야한다종교가 정치와 결부되는 순간악이 된다 역사가 증명하고 있다
교활이
똑 같은 ㅅ 키들  역? 겹다
미통닭이 정권을 가졌으면 전광훈 노리개가 되어 나라를 말아 먹었겠다
헌법에 따라 자신이 지지하는 표현을 자유롭게 하게 하면 된다.한국은 금지하는게 너무 많아.언론도 반정부 집회시위는 보도하지 않는 못하는 환경이 민주적이라고 보기 어렵죠.
진짜 목사를 찾고 싶으면,이재철목사박보영목사최춘선목사검색 !!!!
세상과 이별하고 지옥불에서 개정일한테 똥구멍대주고 거시기나 빨아라
이   모임을  탓하지말고  좀  잘하지     그럼안모일거쟌여   100만도  더  모였는데     촛불  집회람    200만  모였다고  떠들텐데    언론들  모두  좌빠라서    말도   못하네
아이구!멍통당아멍멍들 개 ㅈ 랄한다
다음에는 참 쓰레기 같은 생각들로 가득찬놈들이 많구만~
교활이가 광후니교의 십자가가아닌가싶네.
국가 위ㅣ기상황...대톧령이 .질본리 전권하에...전파자 들...극형에 처하라....
구원파 이용하다 망하니신천지 이용하다 망하니전광훈 이용하는 중...박정희, 최태민 관련된 사람들....대학교 마다 있는 기독교 동아리 CCC 등그들 작품 종교단체가 몇개 더 남아있죠.
매국노.역적.간신.쓰레기...수준이겠죠
빤스목사 황교활 이부망천 사퇴하세요참 끼리끼리논다
역시 미통당이네...   얌생이세끼들  에휴
우리나라 개신교는 썩을대로 썩었는데도 그걸 인지하지 못한 이들의 맹신이 문제야
교화리는요즘 안보이네일본갔나
정치 검찰...정치 종교인...미친것들....
광후니 옆에 인물들은 절대 친일미통닭 출신이거나 지지자가 아닙니다. 국민여러분 맞나유..?
저런것들이 책만 달달 외워서 나라를좌지우지 하고 있으니~ㅠㅠ
똥은보수가 싸고  치우는건진보
예로부처 정치 목사님을 꾼이라고 하였습니다
전광훈 목사라  ㅋㅋ 목사 ?
참 더러운  개신교의 역사이다권력과 돈을 위해서라면신"도 바꾼다는 진리앞에 목사들의생각을 듣고 싶다.
아나 몰라 길거리에서  노는것만  알아 미통땅
우리도 종교인 공무원으로 바꿉시다우선 종교로 장사 못하고 불법 자금, 혹세무민, 종과정치인은 없습니다.
한숨만 나온다!!!  전**는  꺼지기를 간절히 소망합니다!
나라 망치는 기독교전씨
좋은기사
하나님하고 친한게 곧가야것고만  ㅎㅎ
미통닭 이 거짓말쟁이들아이래도 전광훈이랑 선긋기가 될까?니들이 저 희대의 악마를 받아준 산파야!코로나 전국 확산되니 뿌듯하냐?도대체 얼마나 이 나라를 말아먹어야 만족하겠니?
너네를 위해 불구덩이에 따땃한 자리가 예비돼 있다..
또가?정말  징그럽다  징그러워?
종교는 마약이다    - 공산사회주의 이론이지 -
공공의 적3
조중동한? 왠 코스프레?
미 친 전 광 훈
미통당은70년간 한기총을 앞세운 깡패정치를그만 청산해라!
개가 똥을 끊지.....
제발 그만해라그러니까 우리나라에사이비가 많은거야
한걸레가 웬일이냐?  미통당 비판도 다 하고...문재인 씹어대니  이제 좀 지겨워졌냐?
연설도 거지같이 한다저럴걸 믿고 따르다니
전광훈키운  황교안과   보수야당이  아니고   빤쓰목사와  미똥당이지
대한민국이 살길은 기독교가  사라지는 방법밖에 없다.
우리나라는 왜 유독  정치와 종교가 유착관계일까?
아니 도대체 종교인이 왜 정치적으로 신도들에게 자신의 이념을 주입 시키냐고....제대로 미친 일부 종교인과 신도들...
교활아 반국가단체로 고발해야지.. 니 전문이잖아?
개독교인들은 댜한민국애서 투표하지 말고 일본가서 니들이 죽고 못사는 아베한테나 투표해라
황씨  무엇이든 한 마디 변명  이라도  해야 지
개가 똥을 마다할까?  노노노 절대~~
이쯤되면 개신교는 더이상  종교가 아니다예수팔아서 치부하려는 목사세끼들의 돈벌이 수단이자혹세무민 하는 암적인  존재이다~이런 놈들이 종교의 자유 뒤에 숨어서 오히려 영혼을 파괴하는 악마같은 세끼들이다~개기는 세끼는 발견 즉시 사살하라~~     "예수님 말씀"
좋은 기사 끝까지 잘 읽었습니다.
다 드릅네
미통은 그래도 상관없데
개독교 재수없다.
개독교 인간말종
단짝친구...하는짓거리 똑 같네
잘써먹엇다 이거지
자금출처 조사해라 석열 뭐하나혹시 삼성이  자금태준아니나석열아 짜장면 사줄테니 자금출처 조사해라
정치에 종교가 니들이 키운개야 물려봐야지
한심한 기독교
..사실 전광훈이라는 사람 혼자서는 이렇게 나라를 뒤흔들 영향력이나 역량, 업적, 지위 등을 하나도 갖추지 않았다. 오히려 학력위조 논란, 공개적인 성희롱·성차별 발언 등으로 대중적인 조롱과 희화화 대상에 불과했다. 그러다 2007년 대통령 선거 당시 “이명박 장로를 찍지 않으면 생명책에서 지우겠다”는 발언을 하면서 본격적으로 정치 일선에 뛰어들었고, 정치와 종교를 연결하는 역할을 자임하고 나선 것으로 보인다. 이후 선거법 위반으로 구속돼 유죄판결을 받았고, 한국기독교총연합회(한기총) 회장 자리를 둘러싼 다툼으로 민형사상 소송을..
헐한몸인데  뭔  이별느그  하나와  함께해라
MB 안찍으면 생명책에서 지우겠다???진즉부터 마귀 자식이었다.
이것들 한몸인데 왜 아니라고 하지?교활한것들.
이기사쓴  기레기도  대깨문이구만개기레기  개대깨문
종교가 정치에 관섭은 나라가망하는 일
* 우리나라에서 개신교를 몰아내자.
아 놔 진짜  화나 !! 예수쟁이보면 확 따 때려 잡고 싶음 !
썩어빠진 개독과 미통닭 이제 저물때가됬다 부자가 3대못가듯 100년 잘해먹었다 이것뜨라
이런놈은 법으로 처리해선 안된다법말고 행동대가 직접 ♬♪♪♬♩♪♪~야 한다법을 악용하는 좀비같은 놈들은 그저 직접 ♬♩♪♪♩♬♪♪야 한다
똥싸고 오줌 누고 싶다  그리고 내  똥  먹이고싶다
역시 황이 배후였구나,,,
기자님 좋은 글 감사합니다. 정치와 종교의 유착관계에 대해 보다 깊이 배울수 있었네요.
잡것들. 나라를 위기로 몰아넣은 무식한것들
전광란이, 네 이노오오옴!미칠려면 혼자 미치고 코로나바이러스가 그리 좋으면 너랑ㅈ니 똘마니들만  따로 무인도에서 살아라,ㅈ네 이노오오옴!
정치와 종교를  이별한 뒤,세상과 이별도 준비하라..
니들 표   코로나로  다 디졌어
교회 몰표 받았던 명박  쥐  ,소위 장로는 어떻고개신교계와 명박 쥐 유착은?더 하면  더했지  작은 게 아니다
황교안이가신천지랑  전광훈이를 키웠네
여든야든 국익에 도움이 되지 않으면 정치하지마라.
친일 앞잡이  극우개독의   후예   아닌가매국노들이  반공이란  탈  쓰고  민족자주진영   탄압하고  이승만이 권력기반 공고히  하는데   서로간의  이해관계가아삼육이었지그  뒷배는  신제국주의  두목  미국의   전폭적인   후원오늘날까지도   친일세력들이   득세하고 수구매국노들이판치는    세상이   된거지친일매국노청산과   역사바로세우기는     이   민족의   방향타를   바로  세우는   초석
이상하조  종교집단이 왜 목사를 믿을까  하나님을 안믿고  알수가 없네
그래 맞다
박근혜 졸개들이 여전히 통합당 좀먹는구나!
종교인은 종교만  웬발광
정치와 행정도 이별.  언론은 당연.  공무원 동원하지 마라.  전교조도 그렇고...아! 노동도 이별....이거 뭐! 지 필요하면 이별하고, 필요하면 손 내밀고...
한겨레지
이 또한 지나가리라 아멘
표창원..너  말은   콩으로  메주를  쑨데도   안  믿는다.너   얼굴만  보면.   박근혜  누드화가   생각난다.국회 로비에   걸려  있었지...너가   그런 짓을   하고도   웃고있는   모습을  보면,     참..이걸  어떻게  설명해야하지...
좌파정부. 좌파언론. 좌파시민단체는 전광훈 못지 않은 없어져야  대한민국이 산다!
정은이 친구들.정신  쫌 차려라.
황교안그  등 신이나라를이꼴로만든일등공신 이구나인정한다
정권의 무능을 야당과 종교 탓으로 돌리지 마라.
정치가 종교를 이용하고 종교가 정치에 빌붙기 시작한 것은 김영삼, 김대중이 많들어 놓은 악순환이다.
성희롱 하면 더불당이 최고고 좌편향하자고 정부 발목잡는 종교인들은 정의구현사제단이 최고고 다음이 사드배치 반대한 원불교가 최고지
문재인과 좌파운동권 신도들도 헤어지길 바란다.
서있는 놈들 끼리 끼리 모여 있구먼 개통닭
ㅋㅋㅋ
대갈빠리 청소좀 하고 살아라
더불당=성추행=부동산폭등=내로남불=북한
지금은 노조,시민단체가  권력의 맛을보고 신돈,xxx같은 괴물을 만든다
종교는 종교 본연의 역할만 하면 됩니다욕심이 드러나는순간 그건 종교가 아닌자기들의 사리사욕을 챙기기위해서로의 동행이 되는겁니다
구원파 이용하다 망하니신천지 이용하다 망하니전광훈 이용하는 중...박정희, 최태민 관련된 사람들....대학교 마다 있는 기독교 동아리 CCC 등그들 작품 종교단체가 몇개 더 남아있죠.
전광훈은 희생양이라고미통당 대표거 증거찾으러 정은경한테까지 가는데 이별이 되겠소국민이 미통당과 이별해야지
공감합니다
일본에 딱히 좋은게 없지만 기독교 많이 없는게 개부럽네
교활이 와 나베는 요즘 숨 도 안쉬고  조용하네 뭣 때문일까 .못된것들
교활이가 아닌가?
관심 없는 인간 올리지 맙시다.
관심은  없는데  그간  했던 짖들을 생각하면  나베와 교활이 들 다 깜방에 쳐 넣어야 되는데
빨갱이 미꾸라지가 여론을 흐리잖아
조중동보단 훨씬 객관적이고 사실적이다.그 말이 하고 싶은거죠?제대로 정확히 보신겁니다 ㅎ
한걸레지.  이게 언론? 웃기는 군. 수염난 글마랑 차이 없음. 서울시 돈으로 방송하는 어중이
무지랭이구만
닉넴답다 한심한 x
노래연습장 8월19일 부터 집합금지 당하고...14일 오픈 기대 하지만 틀린거 같고...올해들어 오늘까지87일 가게문닫고...이게 뭐하는건지...제발 나이드신 분들 똥고집 부리지말고 집에좀 계세요.
어제, 서울대교구에 전화를 했다우리 동네 성당에서 미사를 본것에 대해 항의를 하려고 한 것이다서울대교구 사무국에서 말하길 성당은 대면예배 금지가  아니란다. 그래서 위반이 아니란다이유는 방역규칙을 잘 지켜서...어찌나 당당하던지... 이게 우리나라 종교계의 현실인가... 슬프다
복지부 장관은 복지만 하고 보건부를 분리시켜서 보건 전문가가 장관해야되는거 아닌가코로나 사태로 보건이 중요해졌으니 보건부 분리시키자
교회만 물고 뜯지말고지하철. 버스도 같이 검사해봐라지하철이 확진자가 한명도 안나온다니?이상하잖아
방역지침 처음부터 철저하게 지킨 교회들이 더 많다는 것을 기억하십시요.그럼에도 불구하고 모든 교회가 비대면 예배를 드리게 되었는데 극히 불공평한 처사네요.기독교나, 캐톨릭이나, 법회나, 이슬람교나 모두가 동일하게 비대면을 했어야 합니다."우리동네 성당에서 미사를 본것에...... 방역규칙을 잘 지켜서...!!"그렇다면 교회도 당연히 방역수칙을 잘 지킨 교회들은 예배를 드리게 했어야 하는게 맞는거 아니겠습니까?방역수칙이 모두에게 공평하게 적용되기를 바라며정부의 방역수칙~~마스크 잘 쓰고, 불필요한 외출은 자제합시다.
이 상황에 대면 예배하는 종교는사이비다. 돈 벌려고 사기치는 거다.
장관님, 코로나가 교회와 집회에서 발생해서직장과 병원 등으로 퍼지는 것처럼 교묘하게 말씀하시는 건가요?우한에서 시작되고 전염되고 전염되어서 집회 참가자에게 전염된 것이 아닌가요?교회든 집회든그냥 국민인데 왜 그렇게 특정을 하고 편을 가릅니까?
죽고사는 자영업자 영업정지는 맘대로 시켜도 교회대면 금지는 못하는게 말아 됩니까?
제발 무능한 박능후 안보이게 해주세요
코로나감염 중증5%이내로  노약자와 다른복합질병자에게 두드러진 증상이 나타나는데 질본을 소수의 사례를 과대포장해서  국민의 자유권도 박탈하고, 일상생활 조차 위협을 가하고 있는게 현실이다!! 우한폐렴의 잘못은 정부이다.
이분 아직 장관에서 안 짤렸나요?
당신들도 마스크좀 쓰면 어떨까? 좌파란 자신의 맨입은 안보이고 타인의 입은 잘보이고
정부는 식당은 문열고 PC방은 왜 안되냐 식당보다 PC방은 칸막이 되어서 더 안전하다 일하는걸보면 현장 상황을 너무 모른다 이러다 경제 다 망한다
검사자를 많이 하면 많이 나오고 적게 하면 적게 나온다ㅜㅜ
아직도 코로나가번성하게 만든정부는제정신이냐1년 가까이 되었는데처음부터 짱개 단속 좀 잘하지?
에라이,  집어쳐라!의사들에게는 찍 소리도 못하면서 개뿔같은 소리하고 있네!살인집단 의사 악법은 언제 손 볼건데?
교회 욕하는 것 좋은데 "교회와 집회에서 시작된" 무슨 말교회와 집회가 바이러스 생산자?그들도 누군가에게 감염돠었을텐그 누군가에게 관심도 없고 알려고 하지도 않지그래서  이 상황에  희생양  이라는 말아 나오는거야
한번 물어보자. 년간 10억 명 이상이 이용하는 지하철, 버스, 택시에서는 어찌 확진자가 안나오냐?각도시의 시청, 구청, 관공서에서는 어찌 확진자가 안나와?
당연히 지켜야 할 부분에 감사인사도 드려야 한다니.....
방역정치가 문제다방역은 전문가에게 맡기고 사실대로 말해라국민 골탕먹이지 말고
너무 고생많으십니다힘내세요!!
아직 교회에 감사할 상황은 아닌디
조금 있으면 공산당 체제전환으로 북한과 통일하겠단 소리 나오겠네
자제가아니라그냥금지해   공권력이 호구냐정치꾼놈아ㅡ
제발 다들 답답하고 심심해하는 마음알지만 외출은 자제하자구요ㅠㅠㅠㅠㅠ코로나 얼른 지나가게 하자구요
박무능후??
참 어벙하게도 생겼다이것만 보면 속이 답답
이  장관 바꿔라  재인아  네 주변엔  그렇게 인물도없니? 하긴 뭔 스팩이있어야지?
아니 지금 교회 및 종교단체에서 계속 터져나오니까 이러는거아니야 뭔 교회만 물고 뜯고같은 하.. 여기다 댓글 쓰는 이런 사람들 때문에 기독교 포함 싸잡혀서 욕먹는거지
마스크 벗고 삼삼 오오 모여서담배 피우는사람들...아직도 걸어다니면서담배피우고 침 뱃는 사람들...만약 이들이무증상 감염자 라면. . .
ㅉㅉ  교회는 바이러스를 자체 생산했답니까? 남탓만하는 못나니 정치인들~
책상에만 있지말고 현장에 직접가서 강하게 행정절차를~~교회가 (예수 쟁이들이 하지말라고 한들 안하는것이 아니잖는가
자제 당부가 아니라 강제해라 제발 좀
교회 당분간만 이라도 가지마세요.예배전 예배후 습도 증가 엄청납니다.아줌마 할머니들, 목사 설교 한마디 한마디마다 아멘 복창 계속해댑니다.통성기도,  비말수치 순간적으로 급상승합니다.습도 한번 재보고  안 나갑니다.33.5  ----⟩ 34.9
감사할일은 아니죠.. 그렇게 하지말라는거 했다 나라와 국민을 이지경으로 만들었는데 ..영원히 교인들은 종멸 시키고 싶어요
제발 정신좀 차리셨으면 좋겠습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
구한말에 방역수칙 지키게한것도 선교사님이었고 교회 그리고 계몽사상 민주당이라는 개념을 세우게 한기반도 바로 교회에서 교육하고 왕정이란 전제군주도 시민투표에 부적절하다고 하며 가르친곳 그리고 군사정권 김대중님도 카톨릭신자이셨습니다. 그런데 그분때 노무현때도 이러시지않고 교회신앙지키며 살려할 비서한분이 그러실때 김대중대통령은 그렇게 안하시고 미사보고 예배허용했고, 사스 2003때도 안전하게 중국에서 국민들을 지키는 유동성을 보이셨는데, 지금은 자신들의 입맛에따라 규정하고 하는 태도는 정말 아니라고봅니다.
저도 일기장쓰고 참을만큼 견디고 꿈에서까지 나올정도로 비대면 뭐 행사 자제 하는데, 아래 킹덤시청중님의 말도 공감하지만, 그렇게 과학적이시라면 그때 코로나 전세기 띄우는건 왜 듣지않으시고 받으셨습니까? 초반방역수칙 카페는 열어제끼셨으면서 왜 마트발 백화점발 퍼블릭발은 보도도 안하시고 교회 특정교회발 집단 교회 발 하지면서 반기독교성향으로 몰아가시는지 모르지만, 다른 종교도 안그러시면서 왜 그런 지키는교회까지 왕따 집단 구타 폭행도 받아가며 사는저희들 모르십니까.? 너무하시네요. 반대로 순서 말하셨다면 이런일없었을텐데.
무능의  극치를 달리는 정부비 대면 같은 소리하고 자빠졌네출퇴근 지하철 버스는 비 대면으로 운행해라여기서 감염 되었다. 알간
이친구 tv 에나오면  끄던지/ 채널 변경함.
코로나는 교회와 집회에서 시작된 집단 감염이 아니라~중국 우한 중국인이 입국해서 감염 확산시킨 것임. 초기 중국인 입국  금지하지 못한 정부와 보건복지부 박능후도 책임져야 함.
머가 감사냐기독 때문에 이리 된건데자영업자 한테나 감사해라자영업자는 먼죄냐
8.15 처럼 그 짝 안나려면 대응 잘내려야 함
소여우연 빅뱅 대폭발 대유행믿습니다과학자연 합리사회 보편타당성은  도덕의 인과율의 근거다
올해는  계속 비대면해야지벌써부터  감사해하면 또 감염충들 늘리겠다는건가
비대면 예배하는 교회는 그나마 양심적~대면 예배 고집하는 것들은 낯바닥 안보면 기도가 안되나??
•이제 모든것을 다 들었으니 결론은 이것이다:하나님을 두려운 마음으로 섬기고 그의 명령에 순종하라.이것이 사람은 본분이다. 선하건 악하건 하나님은 우리가 하는 모든일을 은밀한것까지 다 심판 하실 것이다. (전12:13~14)
일좀 똑바로 하자 주어없음
하나님은 원수까지 사랑하라 하셨습니다아무 죄 없는 이웃에게 피해주는 믿음은 원하지 않으실텐데 말이죠..
고생이 많으십니다.
쓸데없는 여가부 없애고 보건부 따로 만들어라.
감사 할 줄 아는 정부 이제야 철 드는가?
대면예배는 1인당 벌금 천만원씩 부과해라구속을시키든
저양반은 어찌 생긴게 좀 뭇됐기 생깃네어째 노란 제복은 안어울린다
언젠가 이상하게 비대해진 집단,,,그걸 이용하는 세력,,,이 한국을 좀먹고 있습니다. 이 쯤 된거 정부보다 국민이 솔선수범하고 계몽하고....국민이 나서야지요.
비정규직 노동자들 처후 개선해라 공공기관 자회사들 그래야  여러명 모이지 않는다그라고 하석태 어여 나가겠끔혀라그래 싸우지 않는다 싸우면 여럿이 또모인다
잘 이겨내리라 봅니다. 방역당국과 함께 교회들도 힘을 합해 돕고 있습니다. 위기일 수록 아름다운 대한민국의 모습을 볼때마다 눈물이 날 뿐입니다. 당국의 수고하는 모든 분들께 감사드리고, 교회 뿐 아니라 사회 구석구석 어려움을 겪는 모든 분들에게 응원을 보태며, 힘내시길 바랍니다.
이런 늘공들이 문제다
지금 이런상황에 저리 일하시는 분들 최전선에서 일하시는 분들에게 혹시라도 잘못해도 입대면 안된다. 직업이라서 해야만 하지만  사명감없이 저렇게 할 수 있겠는가? 집에서 뉴스보기만 해도 힘든데...
절 보고 배워라
자영업자 무조건 제한할게 아니라 규칙을 주고 위반시 처벌하는 방향이 어떨까요? 감시가 어려우면  식당찾은 손님제보 받는것도 좋겠구요.
대면 비대면 복합이 아니면 나라가 망한다. 복합을 존중하라.
감사하겠지!종교가 말을 잘들으면 국민 전체 통제는 쉽거든!종교를 잡으면서  국민통제 시스템을 구축하고! 개인의 자유를 정부의 허용안에서만 가능하게 제한하고!법을 맘대로 바꿔도 찍소리 못하고!이제 문정부 세상이네! 이렇게 조용할때 법이 어떻게 바뀌는지 국민들 잘보쇼!여기가 북한 뺨치는 통제 시스템의 나라가 될테니!
교회들 헌금 모아서 자영업자한테 기부해라
전염병이란게  어디서  잠재되고 시작이되는지 알수 있는 질병입니까?   반정부라는 도마위에 교회라는 집단이 있고 무작위검사로  그 집단에서 발현됐다고해서  시작점이라고 단정하고  함부로  정의해서는 안됩니다그때와 비교해서  검사율 떨어졋으니  감염자발생도 당연ㅇ시  적게 나올뿐이지  지금도  아무집단이나  검사하면   무증상   깜깜이 환자는  여전히 존재하는데도 또 다시 K방역을운운하면  자축하고 있습니까
교회에서 감염자가 폭증하였는데교회를 폐쇄 해야하는데도만만한  자영업만 문닫고 손실이한없이 나오고 있다.
복지전문가가 보건장관을 하니 코로나도 의료대란도 못 막는거다제대로된 사람으로 바꿔라
박능후  이 모지리 무능한 넘  사퇴해라
낼봐라 개독병형신들교회말고 다른 뒷구녕에서 모인다그럼 또 퍼지겠지ㅉㅉㅉ
말좀들어라고생 이   많으십니다
또다시 말하지만  왜자꾸 교회만 들썩이나나름대로 잘지켜 왔는데 교회를 못잡아먹어 배가 아픈가보다박능♪~관 니잘못이잖어 입국금지 시켜라하니 눈에 쌍심지켜고  우리국민이 주범이라고 했잖어  물러나라
또 남의 탓눈 뜨는것도만 봐도  재수가  싹 달아나는 놈을 복지부 장관에   임명한  놈은   누규?
코로나 확산세 꺽지 못하면경기는 더욱 안좋을거 뻔하고..헌금도 그만큼 못낸다.교회들은 머리 잘써라!헌금엔 민감하잖아~
목사들 십일조 챙겨야하는데비대면 가능하기나할런지 의문이든다
비대면 교회는 감사하고집합금지시킨 학원 스터디카페에겐 미안하지도 않냐..
인상쓰고 강하게흔들리지말고 앞으로 나아가십시요..외유내강을 극우는  이용해먹으니 당분간은  외강내강으로...당국은 인상파를  골라  적절히배분하심이...
끝까지 정부 영화,외식,숙박 쿠폰 발행해서 휴가철 발생한 것은 전혀 말도 안꺼내네....내로남불 쓰레기들....
장연히 그래야하는걸 감사해 하지마라~~이번기회에 교회는 반성하고 98%는 정리하라
교회=혐오시설.
정부 욕한다고 교회의 자존감이 스스로 올라가지 않습니다. 방역에 협조하지 못한 부부은 통감하면서 자중하고 성숙한 기독인의 모습을 드러내면 그게 예수믿는 이들의 바른 모습이 아닐까 싶네요.
국민 인질 삼아 파업하는 저질 의사 테러 집단에 협상하고 굴복한 무능한 장관, 그것도 모자라 국시연기, 추가접수 ..  니들의 법과 원칙은 테러 집단에는 엿 바꿔 먹었냐 !!.. 총리, 장관 사퇴하라 !!
무능후 주둥아리 닫자 쉿
감사하지말고 다 폐쇄 시켜라
야 니들은 왜 희생이 없는데공무원들이 방역 공무원은 제외하고감봉해서 국민 희생에 협조해라니들은 재탁근무해도 혈서 잘 나오지문재앙 정부 공무원만 살판어떻게 주인이 어려운데 종들은 안 힘들지무능한 더불어당
이 사람 왜 버티고 있는거죠?
보복부장관 발표하나마나 하는거 하지말고일이나 저지르지 말고 얼굴 좀 보이지 마라사표 안쓰냐
힘내세요 ㅜㅜ정말 자영업자들.피해가 심합니다.
여지컷  노래방잇나?   없어진줄알앗음    울동네는 없거든   꽥 꽥소리지르고  뭐하는짓인지?  하긴  맨정신으론  재미없지  술한잔걸쳐야  신나는곳아녀?
그러니까기독교 잘하라고~
코로나가 성당은 피해가고 교회는 더 잘거리는가?
갑자기 카톨릭을 들이대나??? 뭔 의도가 있음??? 개신교신자임???
무식한게 장땡  ㅋ ㅋ
교회와 성당에 차이점을 모르는 무식한사람이있네ㅋㅋ 모든종교가 지금 하고있는걸 중지해야지무슨 방역수직 잘지킨다고 코로나안걸리냐?ㅋ 방역수칙잘지키면 머하나ㅋ 확진자가 잘안지키는데
미사 안보는데요??? 확실한가요? 언제 미사 보았는지 확실하게 말해주시죠
성당이 기독교임??
성당은 방역 수칙 잘 지키고 있어요.그리고 지금 성당에서 대면 미사를 하고 있다고신자들이 아무런 생각 없지않아요.많이 생각하고스스로 대면 미사 포기하고비대면으로 미사하는 사람들 많아요.통성 기도도 하고많은 확진자를 낸 개신교 쪽 하고는많이 달라요.대면 예배를 금지당한 개신교나상황을 잘 모르는 무교쪽에서는불만이 나올 수 있겠지만가톨릭은 몰상식한 행동 안합니다.교계도 그렇고신자들도 대부분 그런 편이고.
미사안봅니다. 지침내려왔는데뭔소리어그로사절
머래 ?ㅋ
K// 복지전문가인거 아니까 보건복지부를 보건부하고 복지부 분리시키자는거죠복지전문가는 복지만 신경쓰고 보건전문가가 보건 신경쓰게뭘 속인다고 말한적 없어요
지하철과 버스는?
교회만 단속이 넘 심햇죠  다른종교는 대면햇구요  몇몇교회는 찬송소리 난다고 예배중에 들어와 단속 했다죠 있을수 없는 일입니다  살다살다 별 의별 일을 다 당하는 군요 기독교를 이유없이 중오하더니 이제는  아예 없애려 합니다  순교를 각오해야 하는 시대가 왔습니다 !
공감합니다
네가 사이비다  말 함부로 하지마라
교회에서는 이런 상황이 기독교 핍박이고 하나님이 시험한다 생각할거에요믿음이 있는자는 더더욱 대면예배에 목숨을 걸겁니다그게 진정한 믿음의 소유자라 생각할테니까요남에게 피해주는걸 하나님은 원하지 않으실텐데 말이죠....
백동 사이비세요?
인생 즐겁게  그러는 당신 밖에 안나가죠? 당신도 바이러스자나요?
아니 다 바이러스지 웃기시네 영화관 지하철 최대 집회장소아닌가?
천주교 불교는 대면 하는데
맞습니다. 정치싸움과 정부의 무능력을 교회로 핑게대지 마십시오!!!정부의 무능함을 인정하고 교회에 기도해달라고 부탁하시는것이 옳습니다
이렇게 비판적이고 깨어있는 시민이 있는데 무슨 걱정이십니까?북한빰치면 찍소리 안하실건가요?
교회도 문닫는다.
뭐같은 소리 하고 자빠졌네,,,세상 삐뚤게 살면 재미있냐?
교회 다 폐쇄했는데 뉴스  보세요~! 식당은 문 열고 영하고 있습니다.
편엽한 눈으로 바라보니 그렇게밖에 안보이지~ 대부분의 교회는 방역수칙을 잘 지킬 뿐더러 비대면예배로 전환한 교회도 많다. 그러나 식당, 술집, 심지어 술 못마시게 하니 편의점에 와서까지 행패부리는 파렴치한 것들, 그리고 단체행사, 단체여행, 사각지대에서 뻘짓 다하는 것들이 얼마나 많은데...뭐 안티라 그럴 수도 있겠지... 하지만 정부가 바보짓 하는거다. 교회도 어느 교회는 막 압박하고 또 어떤 교회는 가만 있고, 식당도, 회사도 심하게 압박하는 곳과 그렇지 못한 곳이 있기 때문에 확진자는 늘 공존하는 거다 밥팅아 알겠냐?
이렇게 길게 끌고 갈게 아니라 전국민 강제로 한 2~3주정도 집밖에 못나오도록 가둬야 손실도 최소화 되고 코로나도 종식되지 이게 1월 부터 지금까지 이게 뭐야 이게...? 물론 교회와 광화문 집회도 일조한건 맞지만 교회 때문만은 아니란걸 알아두길...편엽한 눈을 가진 모자란 사람아~
무슨 소리?교회가 왜 방역에 협조를 안합니까? 거참 이상한 말하네이제까지 방역에 적극협력한 것을 우습게 말아드시네요.본질을 이상하게 흐리지 마시오.
넌,,유능하냐???쯔쯔쯔
적어도 저쪽 분야로 전공했으면 쟤보단 유능했지 ㅇㅇ;
무능한 너자신은 생각안해봤냐,.;; 방구석에서 손가락만 놀리는게...
야,,이렇게 댓글다는게,,니가 얼마나 찌질한 인생인지 알려주는건데,,,스스로 얼굴에 침뱉고,,,좋냐??
국민들이 더죽어나가야 하니?  니가죽어야 한다는 것이다 죽을래? 니가 죽는다면 파업질 처벌하마
개신교  리더들은 사회악이다.이번에 알게 됐네.종교의 자유는 있지만 .잘못된 리더 선장 배를.타신분들은.. 잘못된 행동을 지지하는 똑같은 병패..라 생각이 듭니다..농담삼아 ~~나폴레옹이 이야기 했죠이산이 아닌가보네..   저산인가벼... ㅡㅡ;;잘못된 배는 갈아타시길.
기독교 신자들은 제발 제대로된 종교로 옮겨주세요타종교로 옮기라는건 아닙니다 기독교 내에도 종파 많잖아요 .  좀 제대로된 종교좀 믿으세요
교회 불매운동 하세요.불매만이 해결책입니다.
뭘해도 시원시원하다 만약 행정명령을 어기면 가차없이 엄정대처 해야한다.
제목으로 낚시질...
코로나 퍼트리면 저 정도로 막아라
뉴시스 기레기 답다이간질만 잘 하는줄 알았다니 낚시도 잘 하네 ㅉㅉ......
제목 보고 실탄 쐈다는 줄 알았네요......
한국도 이래야하는데
야회 이외에는 우상을 만들지 말라고 한말을 이제야 알겠네...
세명의 사기꾼이 있었다지,모세예수마호메드나를 믿지 않으면 사탄이다.  사탕발림에도 속지 않으면 죽여라.  피가 강물이 되어 흘러, 믿지 않는 자 들에게  공포를 주고 복종 시켜라.그들은 사기꾼이 아니라고 수십억번 고개를 흔들었지만,이번 코로나 19에서 또 한번 확신했다.그들은 사기꾼이 맞다.
이참에 천하무적 대한민국 촛불집단을 파견해서저곳을 촛불로 불태워 분쟁을 종식 시킵시다!
종교만없어져도 지구의갈등은 절반은줄어든다
보니까 서로 잘못하는거 같다.이 정도로 주민과 갈등이 깊다면 파키스탄측과 협의해서 영토를 서로 바꿔 나누는게 좋을듯...
우리도 이래야..
교회것들이란
니체가 필요하다.
너희도 죽엏다
그들이 말하는 신이 없다면 그들은 최대의 사기꾼이 맞다.99% 사기꾼이다.
마호메드는 모르겠지만 예수는 그런말 한적 없다ㅋㅋ 성경이나 한줄 읽어보시길... 그리고 심지어 모세는 교주도 아닌데 무슨.
좋겄다 이노마! 넌 안 속아서
"당신은 신이 존재 한다고 생각 하십니까?"라는 기자의 질문에,조던 피터슨 심리학 교수님이, "나는 신이 존재 한다고 말할 수 없다, 그러나 나는 신이 있는것 처럼 행동한다."결론, "신은 없다. 그러나 인간은 신이 존재하는것처럼 행동해야 한다. 외냐하면, 신이란 인간의로서 지켜야할 최소한의 인간성을 의인화한 것이기 때문이다."
예수 : 너희 원수를 사랑하라! 너희를 미워하는 자를 선대하며 너희를 저주하는 자를 축복하라.누가 네 오른편 뺨을 때리거든 왼편도 돌려대며...오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하라.형제를 미워하는 자마다 살인하는 자니...음욕을 품고 여자를 보는 자마다 마음에 이미 간음하였느니라.네가 남에게 대접을 받고자 하는대로 너희도 남을 대접하라비판하지 말라. 너희가 비판하는 그 비판으로 너희도 비판을 받을 것이요. 너희가 헤아리는  그 헤아림으로 너희도 도로 헤아림을 받을 것임이니라.사람의 말처럼 들리는가?
이게 인간으로서 지켜야 할 최소한의 인간성인가?
천하무적은 주옥순과 전광훈의 졸개들이지!대통령도 고발하잖아?
여기도 교회것들있네
기독교가 없었으면 흑인, 여성과 아이들의 인권 혁신도 없었습니다. 지금 아무리 타락했더라도 역사는 알고 말해야죠
인간의 욕심은 절대그렇게 못하지
중국과 북한을 나누자는ㅈ소리
종교집회만
지지율에 연연 하지 않고  할일을 한다정책 제조기는  정책으로 말한다코로나도 곧 퇴치 될 것이다
이시기에 이런기사 👍
종교가 뭐라고
지구촌의적폐이슬람 기독교이 두종교만 없어져도세계의평화가
왜 다른 종교시설에서는 확진자가 낮으며 광화문집회 이후에 감염이 폭발적으로 증가했는지부터 설명해봐라
여론이나 추이를 전혀 생각안하는 쌩까기 억지 화법.미통당과 똑같은 화법쓰는 곳이 있긴하네.. 개신교..
5.5%는 커녕 0이러고 해도 틀린 말은 아닌데? ㅋㅋㅋ 이래서 ‘주식회사 예수(신천지포함)’는 박멸만이 답이여~
교만하고 이기적인 예수쟁이들이나라의 암적존재
이것들이 미쳐도 단단히 미쳤구나 서울서 못하게하니 지방으로가 너희들은 이땅에 살 이유가 없다 천국에나 빨리가라천국가는것이 목적이니 조금일찍 가는것도 좋잖아.
개신교는 미친거 같다.
하나님, 예수님은 안 그렇다구요?글쎄요…하나님, 예수님도 지 밖에 모르는 건 똑같은 듯한 사람의 인격과는 상관없이그 사람이 자신(하나님 혹은 예수님)을 안 따르면그 이유만으로 지옥의 불구덩이에 쳐넣는다던데요?하나님, 예수님!신(神)적인 존재로 추앙받기만을 좋아하지 마시고평범한 사람의 인격 수준이라도 갖추시길 부탁드립니다.평범한 사람은 자신을 안 따른다는 이유로다른 사람에게 보복하지는 않거든요조폭도 아니고 자신을 안 따르면보복하는 게 신이고 사랑입니까자신을 잘 따르는 사람만을 사랑하는 게뭐 그리 대단한지…
적당히 미쳐라 진짜
와......  사랑은커녕   배려도...미친  종교...
대전시장님.확실히 강력하게좀 처벌해주세요.
미치지 않고서야
코비좀 빨리막도록하자 지금껏 다수가  노력한것 소수가 망치면 되것냐  이러다 다 죽게생겼다   코비때문이 아니라  열받아서
왜 대전서 ♪♪이십니까?
개신교 극우파, 전공의 극우파들은 치밀하게 정치투쟁을 진행중입니다. 종교의 자유와 생명권을 인질삼아서 극우세력을 결집시키고 차기 정권을 자신들의 꼭두각시로 대체하려는 투쟁을 시작한겁니다. 교인과 전공의들은 그들의 볼모로 활용되는거죠.온갖 거짓말과 가짜뉴스를 총동원해서 반정부투쟁에 나선겁니다. 정신 바짝 차려야 합니다.
교회  명이 어떻게 되나요
정말 교회가 사라져야 이 나라가 산다저 테러범들을 지구상에서 다 쫓아내야 한다제발 꺼져라너희가 말 하는 그 천국=다른 사람들이 말하는 지옥으로
요양원 운영자 입니다2월부터 직원들이 가정과 직장만 오가고그 가족까지 부자유하더라도 방역에 구멍나지 않도록 노력합니다.이젠 좀 힘듭니다.맘대로 생활못해 답답하다는 분들.놀러 모이고 먹으러 모이는 분들.일하지도 않으면서 답답해서 콧구멍 내놓고 다니시는 분들차라리 이민 가십시요.당신들이 없는 것이 참으로 대한민국을 위하는 겁니다.당신은 진정한 대한민국 국민 자격에 미달됩니다.
이렇게 비상식적으로 살 수있냐?마치 뇌가 정지된 인간 같다.  100년전의 무속신앙도 교회보다는 낫다.
이번 사태를 통해 천주교와 개신교가 얼마만큼 다른지 확연히 드러났다!!!
말이 교회지 그냥 사업장이잖아
진짜 대한민국에 왠 도라이들이 이리 많은거야 정말 대대적인 청소가 필요하네유
열흘 정도만 나 죽었소 하고 다른 사람들과 만나지 맙시다  절대로!그래서 얼른 정상사회로 돌아갑시다!꼭 그렇게 해보자구요^^
우한바이러스가 교회에서 생겼나요? 의사들이 중국인 입국금지를 7번이나 요청해도 묵살한 자가 누구이던가?  어리석은 국민들아!  그대들의 이름은 개돼지올시다!
지들이무슨.독립운동을위한.의혈단도아니고머야도대체.다들생계에위협을느끼며.이사태를버티고있는데.지들때문에.문단고폐업하는사람들이얼마나많은데.대책이없는건가?정부만.질본만계속믿어야하나싶다진짜.교회를진짜어째샤하나그래.광신도들도아니고이사람들은사탄이네.아~제발.좀
도대체 나라 공권력은 다 뭐하나 5공6공 바끄네 정권때까지 서슬퍼럿던 그 공권력은 다 어디갔나? 이렇게 매가리가없어서야  이게정권이냐?답답하다 민주화 ?  개뿔 나라가 위험에 빠졌는데 민주화 타령할래?
스스로 자랑스럽고 대단한 개신교도들이여!별도 복장을 하던지 별도 표식을 하던지 떳떳하게 다니세요.그래야 나 같은 사람은 피해서 갈 수 있도록......
저 개독들을 인간이라  할 수 있나?코로나보다 더 인간에게 해로운 병균으로밖에 안 보인다.
종교가 국민을 그리고 국가의 안위를 걱정해야 하는데, 어쩌다 국민이 종교를 걱정하게 되었는지 자유가 과하면 방종이 되어버리는군요. 자유는 누리되 책임이 뒷따른 것임을 명심하세요. 남에게 피해를 끼치지 않는 자유가 진정한 자유입니다. 남에게까지 피해를 끼치며 누리는 것은 자유가 아닌 방종이다 라는 것을 아셨으면 합니다. 종교의 자유가 국민의 생명과 안전보다 상위에 위치하는 것이 아닙니다. 자유란 무제한으로 누리는 것이 자유가 아닙니다. 자유 또한 제한 받을 수 있는게 자유민주주의 국가가 아닐까요?
이 정도까지 해악을 끼칠꺼라고는 생각 못했는데상상 그 이상이고 너무 이기적 적폐다.캐나다도 교회 다 셧다운 했다는데왠 종교의 ..타인에게 피해나 입히지 마
이번기회에  교회다니는 자녀들 가족들아주 호적에서 파버리자
징그럽다~  니들이 뱀이냐?
이번에 많이 깨달았네요..저것들은 완전 미친 집단이라는것을..신념도 개념도 없는 완전 미친 사탄이라는것을..남이야 걸리든말든..이것이 진정한 사이비집단 교리라는것을..
어느 교회가 그렇게  했을까?서울에서 대전까지  잠시 모임 가지러  갔을까?사실 확인했는가?내용 과 사진과 기사제목... 불일치 해서..  기자가 정신이 산만한것 같다헤드라인  그렇게 뽑아야  속 시원한가?선동해서  조회수 올릴려고...대부분 98 %  교회  2월 말부터 지금까지 방역 잘하고 있다.  소모임 없고. 식사 없이  하고 있다.대한민국에는  성북구에 그 교회  하나 뿐인줄  아는가?   적어도 6만교회다.   혐오와 차별  방역에 도움 안된다.
사탄들도 지들 전염병돌면 자중하겠다사탄보다 못한 예수쟁이들아
ㄷ ㅗ ㄹ ㅏ ㅇ ㄷ ㅡ ㄹ이거 무슨놈의 종교가 이런게 있남초창기 기독교는 참 배울게 많았는데미친 인간들이 ㅎㅎ목사라면 책임이 있어야 하고교리에 따라서 정직해야 하는데동그랑뗑보고 사는건지도시보다는 산이 좋겠네막금의 사태로 대한민국 전체가힘드네ㅈㄹ
목사가  결혼하고  애새끼  놓고  마누라  명품 사주고애새끼들  해외  유학보내고  목사눔은  부동산  사들여재산 증식해야  자식들  대대로 호화생활  할것  아이가!이러니  개신교가  정상적인  종교가  될  수  있냐  ?
이런 ㄱ ㅐ 좌쉭들이~  내  대전와서  먼짓이냐!
죽여버리고  싶은   인간갓지도   안은  인간들ㅆ
개독 총살시켜버리자
사회악 기독교쟁이들!!저 정신병자들을 죽일수도 없고♬♬들처럼 발광을 하는데개처럼 가둬놀수도 없고카악~~~퉤
♪~들 싹다 쳐넣어버려...시국이 어떤 시국인데 미친것들이 아주
이땅에서 기독교는 사라졌으면..
예전에는 일요일날 성경책들고교회가는 사람들보면 교회가는구나했는데이제는 저 미 친  녀ㄴ노ㅁ들정신병자들 이라는 생각이듦.
아니 왜 식당 커피숍만 강화 하는건가요??종교모임 소모임 더 강력하게 차단 조치해주세요..
개독들 정말 괴물이다.
교회..목사..교인..모임...진짜..징글징글 하다..십자가만 봐도 울화통이 터진다...
교회 공장들  제발 이나라를  오염시키지 말지어다
도데체  이런일을  지시하고  허락하는성직자가  과연  성직자 로서  자격이있기나  할까요??종교도  세상과  공동체 안 에서  종교의존재  의의가  있는것  아닌가요??공동선을  누구보다도  추구하고  가르쳐야할  종교가  공동악을  실천 하면서  사회를탄압 하면  그건 이미 종교가  아니죠.
이정도면 소.돼지처럼 살처분 합시다.사람새끼 아닌듯합니다대대로 멸하게 조취합시다
기독교는 인제 쓰레기 종교로 가는구나.
신천지 교주보다   못한놈들  교회 사업가들이야
신은 부재중!저들 신은 없나 보다 ..오만 죄를 지어도 내비두네
불안해서 못살것다 ᆞ정부는  뭐하나   ?특단의  조치를  취하라  ᆞ필요하면  백골단을   투입하던지  ,아니면  전두환  전 대통령에게  자문이라도  받아라  ᆞ총과  화염 방사기를  사용하라 .
종교의 자유란 명목으로시끄럽게 하는 예배당 인간들우리나라는사이비 종교 천국인감 ?교주들의 천국 !
돌로 쳐 죽이자  광장에 모아놓고.
대전은 무슨 죄... 어디서 기독교인이라 말못합니다. 이번 계기로 교회 안나가려고요. 어떤 목사가 그러대요. 하나님이 코로나로 심판하시는거라고. 하나님이 대한민국 교회들을 심판하시는 것 같네요.
예수지옥 불신천국
이명박 이넘이 개독교를 정치에 이용하며 예수쟁이들 더 돈에 환장하고병들게 만들었음
이 썩을것들아? 대전시민은 뭔 죄야? 그리 모이고 싶음 무인도로  들어가라 남한테 피해주지말고
당신들이 섬기는 신을 위하여 남의 생명을 귀하게 여기면 안되겠습니까?신이 그토록 이기적으로 예배하라고 하셨나요?목사의 입만 따르지 마시고, 성경의 중심을 묵상하고 판단하세요 .
처벌이 약해서 그렇다눈치만 슬슬 보면서강력하게 대처 안해서 그렇다
교회에 미치면 답없다더니.....
부처님을 불러서 예수를 때려늡혀야  개독들이 조용해지려나?
저것들은 예수를 믿는게 아니고 목사를 따르는 사이비들이지
기독교인들 칭하여 개독이라 하는데 이는 개처럼 무조건처럼 주인을 따르는 것으로 지혜롭게 대처핮 못함을 비꼬아 말한 것인데, 이는 기독교가 지헤의 종교가 아닌 무조건적인 믿음의 강요에서 복종하는 것으로 개독이다.나와 이수을 사랑하는 종교라면 지금처럼 행동하지 않았을 것인데, 작금의 목사나 종교인들은 대부분 참된 목사 아닌 것은 예수님의 가르침대로 살지 않는 것에서이며, 신앙이들도 광신도로서 그기에 자유도 평안도 없다.입으로만 주여한다고 천국 절대 못가 예수왈 말했든 그 행위가 청정하고 이웃을 사랑할 때 종교와 상관 없이 좋은대 감
환장한다.다미쳐가는구나.진짜  욕이  .같이 좀 살자.지금  모임 안하면 죽냐???
저것들 죄다 한곳에 모여 치료도 해주지말고 모두 몰살 시켰으면~~ 전국 모든 교회, 종교시설 모두다 폐쇄시키고 모여있다 감염되면 벌금 인당 1억씩 청구 10년형에 쳐해라 !!! 강하게 처벌하고 단속 좀 하라고 이러다 불쌍한 영세자영업자들만 파산해서 죽는다~~
내가 딱 한마디로 정의해주지종교는 마약보다 사람의 이성을 정신못차리게한다~
교회다니는사람들 도대체들 왜이러시나요?  쇠뇌교육을 얼마나 받았으면 미쳐도 이래 미치나요? 신천지보다 더하네요.이젠 정말 기독교인들이 똑바로 보이지가 않네요, 길에서 전도행위도 하지마세요.
아니 같은 종교라도 가톨릭, 사찰, 원불교 등은  협조적으로 종교인의 자세를 갖추는데 유독 개신교만 국민의 안전과  생명은 무시하고 독단적인 행동을 하는지 도저히  이해를 할 수가 없네요.그들이 믿는 신념과  가치관은 무엇인지?무엇을 위해 이런 행위를 하는건지?개신교 지도층의 책임있는 답변을 듣고싶네요
교회!아주 징글징글하다.왜 다른 데까지  가서  피해를 주나?양심도 없는 예수쟁이들 ~꼴도 보기싫다
앞으로 교회에서   소모임이고 무슨모임이라도햇ㆍ  확진자가 쏟아져나오면  응분의 대가를 치뤄야한다
전세계 최대규모다단계한국🐕 신교
진정 이나라에  예수가 있고 하나님이 있다면저 개신교 미친 집단을 어떻게 좀 해주면 안되겠니?
미친짖 다하네. 진짜 때려죽이자
이 인간 족속들은 완전히 미쳤다 아니 할 수 없음종교의 자유라는 미명 아래  건강한 사회 건설을 방해하는 테러니스트와 또캍은 넘들임엄격한 처벌을 안하면 정부의  노력을 고의적으로 방해하는 집단인만큼 강력한 처벌을 해야함
어쩌다 교회가 국가의 암 덩어리가 됐을까
대전시장은  뭐하노  작살내야지  지금  국민들이  강력하게 처벌해도  다  찬성한다  몽둥이로  작살내라
전광훈이 안 잡아 쳐 넣으면 난 개독 태극기 부대 극우가 될거야. 이정도면 내란죄 아닌가?  쓰래기 치워 달라고 진보를 찍어 줬더만 뭔 눈치를 그리 보는지...
미친것들 아닌가요ᆢ전국적으로 3단계로 격상해주세요
전국 동시 실시함이 효과 높이는거죠 다들 가능한곳 찿아가서 감염 시키는거 모르실까요??
그럴수록  기독교인을  보는 시선이   증오와  편견으로  볼수밖에  없다
미친 정부, 미친 언론일세. 교회에게만 그런 잣대를 들이 대는게 맞냐! 머리가 있으면 생각좀 해라
정부 위에 굴림 하는 법원정부 위에 굴림 하는 교회우리는 법원공무원과 교회 신자를 이중적인 잦대로 보아야한다고로 사람 취급 하면 안괸다는거...목사에 미친 교인 직원으로 뒀다 수뱃 수천 수억 손해 보는게 현실.
그래서 제주도로 여행가나?정부는 쿠폰까지 쥐어 줬잖아
코로나 보다 무서운 병균들 이다.
이것들싹잡아ㅡ무인도서뒈지게ㅡ가두자
오늘집에 잇는데 띵동 그리고노크소리찾아올릴업는 혼자지내고있는곳인데인터폰화면에 어떤  아지매 보이길래  수화기 들어서 누구냐고 물어봄그래도 혹시나 싶어 문열어서 뭐냐고 물어봄근데  종교있냐. 삶이 힘드냐,  자기들 교회  나오래지미x발   느그들 땜시 더 힘들어요이시국에도 교화 하러 댕긴다나보다 연배라 대놓고 하지못해도  속으로  내가알고자주사몽하는욕이란 욕은 다해주고싶더라
일부 쓰레기같은 신도들 니네들 천당을 가겠다고 국민들 지옥으로 밀어 넣고 있네이넘들아 하나님도 저승사자도 부처님도 천당이나 지옥도 나 자신에 있다는걸 알기나 하느냐 제발 정신들 차려라 우리도 좀 살자구나!..
생화학 바이러스 테러범들입니다 신고바랍니다.
강력한처벌촉구촉구신고제로포상하면뿌리가뽑힐거라생각하미다교인들이나라망쳐
나라의  짐덩어리들ㅡㅡㅡㅡㅡ
양에  탈을쓰고  악마와  같은  행동에   경악할따름이다ᆢ
자기네들은 죽으면 천국 가지만 우린그냥 흙으로 돌아간단 말이다.
요로케  해주세요    제발   비나이다
정말 징글징글한 기독교다
예수쟁이들이 좀비다.예수님은 영원하지만 예수쟁이들은 좀비다.
종교단체랑 미통당 세력이랑 결탁해서 분탕치는중
개신교...없어져야할 사이비종교!
대전 오지마라.   더러운것들.......
미친짓들만 골라서 해대는구나 정신병자들이야  저런걸 인간이라고 치료해주면 욕하고 뒤통수 그냥죽게 둬라
평화주의자 문통! 강력 규제 좀 하세요 늘 푸근하게 허허 웃으며 모이지마세효~해도 개독은 모입니다
저쯤되면...기독교라는 종교 자체가 문제가 있는겨..나는 아니라고?  까지마라  니들은  신심이 부족해서 그런거라고 먹사들이 안그냐?  긍게  저래도 안되고 이래도 안되는게 게독여...예수가 신이라고 해도 죽이고  인간이라고 해도 죽이고 반인반신이라고 해도 죽이고.. 예베를해도 욕먹고 안해도 욕먹고...ㅋ 걍 니들은 호구 잡힌거라고 생각해라...
개 같이신 을믿는교 회
정 이렇게 나오면 교회에 불을 지를 수밖에 없다.
저 거지갓은 것들~정신나간것들~사회악이야~벌금 물려라
이게 믿음이고 신앙이고  종교냐?하나님이 공동체에 피해를 주면서까지 나를 믿으라라고 가르치던?남의 생명을 위협하는 한이 있더라도 무조건 믿으라고 가르치던?그렇다면...범죄자 집단= 교회
사라의 짓이 아니다
예수팔이 범죄집단 이라는 명백한 증거 !
대한민국은 기독교만 없으면 천국이다
난 안다형제.자매님 찾아 집에서 20명 마스크 안쓰고 고함으로 노래 부르고 마스크 없이한다..개신교든 .개독 다 같음..
오늘부터 기독교와 신천지는 동급니다. 완전 쓰레기네
이것들은  기도할때  악쓰고  두손들고  아주발광을하니  미친게따로없어 아멘은 죽사나게해.!
우째 우리나라가 이렇게 교회에 오염 돼부럿나? 목사들 맞기는 맞아? 사이비들...
기독교가 아니고 개신교다.천주교 첩.가지가지한다허태정 대전시장은법적 대응과 구상권 꼭 청구하세요~~~ .
과거에는 어땠는지 몰라도 현대에는 확실하게 기독교인들이 이 나라를 망치고 있는 것은 부인할 수 없는 사실이다. 8월15일 이후로 폐업하는 자영업자들을 좀 봐라....너희들은 양심도 없는 개독교라는 소리를 들어도 마땅하다.
종교의 자유가 이냐뭔가  사회가 미쳐가는거야♪♩들 정말 많다
이런사람들 찿아서 치료비 전액 변상받고 주변 전염시킨것도 변상받아야 된다
환자들 나무 동네가서 머하는 짓이고 한심하다.
자진신고해서검사바다야지미친것들
뇌를 가지고 태어났는지 검사가 필요해.
난  계신교인 은 절대 체용하지안음 ᆢ너무 이기주의
제발 교회 욕먹는 일 좀 하지 맙시다.  자중,절제 좀 합시다...
목사가   예배안하면 천당못간다도했나왜그렇게목숨을걸지사람은죽어  흙으로돌아간다고 시편에서언급했는데.    무덤에서 나사로부활시킨거보면.   흙이맞는데. 하느님이 생명책에기록된대로평가받는게합당한결론이지목사맘대로 지옥 천당보낼수있는게아니다신도들. 목사너무맹신하면. 정체성이위험합니다 목사는. 우리와똑같은불완전한사라입니다.  그리고 꼬박꼬박헌금안한다고 지옥안가요. 하느님은권한을침해하는것입니다
종교가 악이라해도 될정도
말 안 듣는.   교회 폭파시키자
개독들 대전으로 수금하러.간겨?찾아가는 천국팔이들..
사랑,감사,은총,은혜,개뿔~~^나라 망치고 국민에게 민페나 끼치는 종교인들 ㅡ혐오스럽다.
왜 저러는 걸까요
이런 것들 잡히면 치료도 안 해 줘야 한다~작정하고 걸릴려고 싸돌아다니는데 치료해 줄 필요 없음치료 받고 싶으면 외제차 한대값으로 해 주던가
하지말라고 하면 기를쓰고  더하는것들은 강력하게 사법처리 해야한다.종교의 자유만 외치고 가족과 이웃 사회에 대한 사랑이 결여된 종교인들이 이나라에는 너무 많다. 결핍된 정신상태이므로 정신병자 취급 받아도 싸다.
바퀴벌네들..박멸이 안되네
교인들에게는 돌을 던지지마세요교회의 목사들에게 돌을 던지세요주일에 교회에서  예배안드리면 큰일난다고목사들께서 설교를 해왔기때문입니다.목사들께서 교인들에게 한마디만 하면되는데안하니까 문제이죠목사들께서 교인들을 믿고 가정에서 예배해도좋다고 설교하면 모두 아멘할텐데그걸 안하네요
이제 개신교는 종교로 안보임. 그저 국민의 암일뿐
미친.헐랭들  지 맘편하자고 이웃죽여  사이비들
참나 사람피해 다녀야 하니   교회다니는사람은   십자가 마크라도 다니심이  좋을듯
인간쓰레기가 그런인간들이지예수가 너희만 살라고했나 그래무인도가서 너희끼리살아라쓰레기들아 우리나라 제발 종교계좀 손봐라 ♩♪.
사이비 교회개혁 시급하다 대기업하된 교회에 누진징세 시행하고 해마다 세무감사해라
징글징글하다...정말..
죽어서 천국 갈 생각말고 살아있을때 인간답게 살아라..그렇게 천국이 가고프면  빨리  죽어서 가던지..
그니까 서울 사는 친구들끼리 대전가서 자기들끼리 노는 것도 이렇게 욕먹을만한 일이라고 쓴 기사죠?
문공산주의의 종교탄압 이 극에달하니 저러네.
예수=사탄예수쟁이=사탄의자식들
웃기네 니들은 커피숍에안가냐?니들은 직장안가냐?니들은 영화관 한강변. 심지어술집.게이바.스포츠센터 식당  안가냐? 다가면서 왜 일부 교회갖고만 ㅈㄹ  들이야
아 욕나오는거 못참겟네 정말!교인들 싸그리 잡아서 한곳에 쳐박아 놔야하는거 아닙니까?거기서 지들끼리  찬송하고 기도하라하라구요!
이런 미친 정말 개독교는  정신적 문제가  많은 집단이야이런 인간들과 상종을 말아야지
법으로 하지말고 그냥 죽여라.한쪽에서 죽어라 방역하고 그리운 사람들 못만나고 좋은데 못가고 우울증이 걸릴만큼 사회적 거리두기 지키면 뭐하냐.저런것들이 저렇게 설치는데.유일한 방법은 때려 죽이는거다.
가만두면 안된다  말그대로  엄벌이 필요하다...더이상   물렁한 정권은 파멸을 초래한다
미친것들 정신나간   인간들   종교가이렇게 썩어빠진지 세삼  느낀다영생   ♬~   돈벌이 수단    한심한것들
교회는  말살사찰은 화이팅이다
기독교는 지구에 있지만     특별한교회는 한국에만있다.  이상한 소모임도 역시 한국만의 특징
날벼락이나 맞고 빙C 되기를..ㅜㅜ
거리주면머하냐고요 교회에다 집회단들이  설치면아무소용없어요  자영업자들만 죽으라 하는거지요학생들 유치원생들 다 마찬가지입니다모든것이 하니가 되어서  따라주셔야줘
쥐새끼마냐 전국으로 숨어다니면 다옮겨놓는구나 국가에서 거금들여 겨우겨우 잡아가는데 자영업자 국민들 어찌살려고 니들만 생갓하냐 전부 잡아 사형시켜도 시원찮을 것들 미통당 전광훈 태극기범죄단 국민의적 국민의짐
당분간 모이지말라면...지켜줘야 되는데 솔선수범은 못할망정 남에게 피해를주면....그건 기독교인이아니다 전염병확산으로  많은사람들이 방역에 힘쓴게 안보이나...의료계종사지들이 너무고생한다 멍청한짓은 멈춰라 한심한것들....
정신 상태를 의뢰해봐야 할 듯. 정상적인 신앙생활과 이단이 종이한장 차이듯이일반적인 상식이 없으면 기독교도가 아니라 예수쟁이가 된다.
기도는 집에서  동굴에서  하면 서하면 아되요  기어이 모여서 해야하고  꼭 교회에서  해야 천당   가나요    지옥은 이미  만원  발 드들 틈이없을것  한국  목사  교인 들로  가득차서
우리  교회신촌 마포구에있는  성결교회는  늘 정부방침에따름니다 온라인예배드려도  집에서  목사님 설교듣고  은혜롭구좋아요 ㅡ코로나로 누구보다 교회가앞장서서 정부에   덕이되어야하는데  왜그러는지안타깝네요 ㅡ
진짜징글징글하네~  사회에좀비네  이것들이
경찰청장 뭐하냐 현행범 체포하라내란범이다
창의적이다 못해 기상천외 하구나개독들의 민폐
콜로세움이 필요하다
이게 대한민국 개독의 실체 입니다~!! 이긱적이고 남에 대한 배려는 전혀없고 오직 지들 신념만 중요~!!! 목사들의 뱀같은 설교에 속아 마귀에게 영원을 팔면  그냥 노예가 됩니다. ~살인을 비롯한 어떤 악행을 해도 교회만 자주나오고 포교활동 잘하고 하느님=먹사 만 믿는 다면 천국 갈수 있다라고 설교하죠~ 돈 있어도 천국 갈수  없어요... =자주 교회에 나와 11조 잘 내시고 기부 많이들 하세요.. 그래야 천국 갑니다~!!! ㅋㅋㅋ
지독한 개독들!진짜 어이가 없네.저것들은 테러범들이다 .이에 준해서 처벌해야 한다!
헌금은 태유ㅓ서 신에게 바쳐라  왜 먹사들이 신에게 바친재화를 착복하나? 날강도 날치기들이지..
진짜 ♬♩♪♪♩♬
멍청이들아   신에게욕하지마라
이웃을 사랑하라는 하나님 말씀은 없고 너 이웃을 도탄에 빠지게 하라는  사람들만 있으니  예수님이 우시겠다 ㆍ거짓말 하는 목자 말 듣지말고 제발 제대로된 예수를 믿으세요 ㆍ
저 사람들을 욕할게 아니고 정부가 나서서 강력하게 통제하고 벌금을 때려야 없어진다...이딴식으로 거리두기 해봤자 끝이 없을거다....애먼 자영업자 문닫게 하지말고 전국의 교회를 폐쇄시켜~~
정부지침에 따르지 않는데 아예 방역에서 손 떼고알아서 조심할 사람은 조심해서 개인 방역하고코로나 감염자는 알아서 치료하던지 감추던지죽을사람 죽고 운 좋아 살 사람은 살게 두면 좋겠다감염돼 죽는 것도 팔자려니 하고... .
이정부 모든책임을 교회에만 돌리려하네지금도 음식점에 사람들이 바글바글 한 것은 어떻게 설명할 건데
어려움을 겪어봐야 실체를 파악할 수 있다.이번에 코로나 발생으로 개독교회, 매국한나라당, 의사 등등 잡것들의 본색이 드러났다.
미친것들
와봐 덤프몰고 갈테니까
종교가    악의  뿌리가  되었다
이 개넘들 욕나온다한구디 모아가 기름 한차 붓고 테워라전부 디지게!~이 예수쟁이 넘들 때문에국민들이 얼마나 고통 받고있나전부 기름부어서 태워 지기라!~예수쟁이넘들!~
저게 종교면  조직 폭력단도 종교다
너네 때문에 수많은 자영업자들이 피눈물을 흘리고 있다정신 좀 차려라
독립운동이라도 하는 줄 아나봐 버러지 같은 인간들
예수쟁이덜  느덜은 정신병자들이여  뼈빠지게 돈벌어다주면  예배당에 갖다바치고  딸내미들은 빤스 까지내려도  목사를 찾으니 한심한 인간들아          나무아미타불  전광후니 부랄털이다
개독은 답이 없다...
왜들이러세요 교회 교회 코로나 연관 계속나오는데   자제좀하세요 염치없는 인간들아
대단하네 자기목숨보다 목사한테 돈 갔다 받치는게더 소중한건가
이젠 개신교는 개, 독이라 칭하지 않을수없다. 전부 사탄이다.  추악한 종교팔이 돈벌레들.
교회 사장들 진짜 너무하네
동양인이  코쟁이신을  믿는 이유가 뭘까?
천당 보내주고 싶다 당장
이러고 있을 때가 아님..415부정선거 의혹이 미국에서 이슈화되고 있음. 빨리 재검표해서 의혹해소하지 않으면 국제적 망신 당할텐데.. http://www.fntoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=230161
개독은 다단계 이다.지역방을 만들어 감시 관리 하는 단체 개독.
참말 정신 못차리는 교인들확진 경로가 불분명한 환자본인이 원하면 치료하고비용은 전액 자비부담~
이정도면 기독이 아니라 개독으로 정식명칭을 바꿔야할듯
대전에서 꺼져  이적폐좀비들아~대전시는이들을당장잡아들여 일본후쿠시마로강제추방시켜라!!
우리회사는 기독교 안뽑은지 오래됐다..저것들은 일도못함..
이러다가 개독교들 산으로 들어 가겠는데 ㅋㅋㅋㅋ
나도 교인이지만진짜 다들 너무하네정부에 협조하세요
바퀴벌레같은 개신교 박멸만이 답이다
예전부터 기독교인들 상대안한게꼴통들이 너~~무 많음
개보다 못한 인간 쓰레기들..
밥처먹고  예수?예수?예수?  니이기이미이 씹이라해라.
무인도에 교회지어서 거기서 살아라 좀!!!! 아니면 기도를 하고 싶으면 집에서 십자가 두고 기도 하던지!!!  생계와 상관도 없으면서 왜 남한테 피해줘가며 그러냐!!!! 이기적인 교인들아!!!! 댁들 땜시 일도 못하고!!!
개신교의 민낯. 대부분의  교인들이네 이웃을 네 몸과같이 ....를 개나 줘버리는 종교 천주교,불교가 낫다
전부 지명수배해라.전염병을 퍼뜨리는 범죄자들이다.
아...앞으로 교인들이 운영하는 가게는 걸러야겠다..골치;;
교회는 마약쟁이들이 모여 있는것 같다.
한국교회의 극우화는 이승만이와 개정희가 키웠다.  해방후 북에서 쫒겨온 극우기독교 계열 서북청년당을 이승만이 지 친위세력으로 키웠고,  서북청년단을 이어받은 자가  영락교회 한경직이 이며, 한경직를 키워준 놈이 개정희이다.  같은 티케이 출신이라고 개정희를 하나님보다 더 신처럼 받들고,  그의  딸 그네를 따르는 놈이 바로 전사탄인 것이다.  이승만이와 개정희는 한국 사회 모순의 뿌리이다.
신까지는 몰라도 최소한 하나님은 없다는 증거지.이런 ♬♩한테도 천벌이 내려지질 않는데 무슨...-_-
이런것들이예수를 믿다니예수가 욕먹는게 그렇게 좋으냐너희들은 예수를 믿는게 아니라목사를 믿는거야목사는 사이비 목사이며그사이비를 따르는 것들은 미~~~~치광이 들이다
암적인 존재들이구나.이들은 진정 원하는 것이 무엇인지?악마들의 집단인가?이 땅의 토속 종교가 아니라서?도대체 알 수가 없다.
바이러스 암세포들미국처럼군인 검찰 경찰동원해서싹 다 박멸해라보수사칭. 극우사칭. 마국 좋아하는데미국식 박멸바이러스 퇴치 비닐봉지 씌우고돼지 잡듯이 박멸이렇게 물러터진 정부가민주주의를 수호 할수 있겠나?
상식적으로  생각을  해보라쿠폰  받아서   실내에서  마스크  벗고  먹고  마시고  노래부르고  춤추고  한것이  위험한가     밖에서  마스크  다  쓰고  집회한  것이  위험한가?
일반커피숍에서 커피 마시는 소그룹  모이는건 되고교회서 운영하는 커피숍에서 모이는 안되고개같은 법이냐
대전시민은 먼죄냐ᆢ다죽어라 개독교!
개신교 너희들이 천주교를 헐뜯지만 말고그들이 하는것 반만 따라해라.
정신병자들이 우글거리는 교회.......사회의 악이 되어버린 교회...이젠 없애야 한다...
자기들 밖에 모르는 이기집단들.....
천주교 . 불교는  바보라서   방역지침에협조하냐교회 집단들 전부 이기적이고 지들 밖에모르는   인간들   그러면서 이웃을 사랑하라정신나간 소리  그만해라지겹다
내가 보기엔 신이라 만들어놓고 그냥 내 아래에두고 돈을갈취 또는 지뜻대로 조종하기 위한 목적이다  진짜 신이 있다면 니들은 벌써 찢겨 죽었다
기독교는 소모임 하지 말래도 저렇게 기를쓰고 하는것은 잘못된 신앙심을 가지고 있는것이다 기독교는  불교나  천주교 신자들한테 신앙이 무엇인지 배워라
30년전에 누가 말한게 생각나네..대한민국 앞으로  피도 눈물도 없는 맹신적으로  교주 말난  믿는 개독땜시 반드시 망한다고  하더니 하나도 안틀리네..
코로나 퍼뜨려 사람 죽이는 살인마 교회충 밟아 죽이자!
예수 대신에 단군을 믿어봐라.  어차피 미신믿는거자나. 그러면 우리말이라도 알아듣는단군을 믿는 것이 더 바람직하자나.성경신화 공부하는 것보다 우리것 단군신화를공부해야지.
저런 개 보다 못한 인간들ᆢ
1주일에 한번 이상 서로의 악을 나누고 확인해야 하는 사탄의 무리들인가?
교회다닌다하지마라  죽여버린다
사탄숭배자들 기어이 악마의 본성을 드러내는구나천벌받을   준비나 하거라,,정부는 국민보호를 위해 강력처벌 하시오
현재의 개신교는 사회악의 소굴같다..목사 개인의 밥벌이를 위하여,.교인들의 생명을 하찮게 다룬다..경상도당과 왜국과 트럼프와 신천지와 개신교는 똑같다.
교인들 하는 짓이 욕 푸짐하게 얻어먹어도 싸다~싸이제는 기독교회를 종교라고 하지 말자암덩어리 라고 불러야 맞을 것 같다암덩어리는 제거해야 될 대상이니까
멍청한놈들아목사놈은 하나님하고 대면하고 기도하냐교인들은 목사하고 비대면 하면될일을왜 멍청하게 목사놈들 수작에교회에가야만예배냐  집구석에서하나님과  평소대로 비대면  예배하면될걸목사놈들 돈벌이 잔머리에 엉뚱한선한사람 전염병지옥보내냐하나님찿는 인간들아 목사놈은하나님이아니다 그냥 집구석에서하나님찿아라  가족과 이웃과온국민들 불안에 피멍들게하지마라
이런 샤~ㅇ 왜 대전이야~ 오지마
자유는 책임이 뒤따르는데 책임도 못지을꺼면 그자유 누리지말아야 하지않나 싶다...
사랑교회  신도들 다  다잡아  죽여야  코로나가  가라않을듯 하네....
예수님을 믿는게 안이라 교회 목사라는 사람들을 믿는거임
벌금집행과구속시켜라.
죽을라면 느그끼리 죽어라.와 대전까지 와서 난리고?
직장내  교인이라고  불리우는것들  최다  퇴출
하느님이 무엇을 원하시는 모르는 하느님을 욕보이는  무지한 인간들아 제발 말좀듣자
교회는  바이러스  테러집단  교회  싸그리  불태워야
이기적인 부분이 지금 상상 초월이다저런것들 때문에 6일까지 사회적격리 2.5단계하고 또 일주일연장되었는데이제 3단계 갈수도 있겠다는 생각이 든다사회적 격리로 피해조는 분들 정부욕할게 아니라저런 기생충들을 욕하세요.정부는 저런 종교단체들 세무조사해서벌금매겨라세금도 걷고저것들이 세금도 안걷고 현금 장사다보니저따위로 배째라 나오는데저것들이 지들만 옹기종기 모여있으면 모르겠는데마스크 미착용뿐아니라 사회적격리 잘 안지켜서일면식도 없는 남의 가정 파탄나게 하는 주범이다.
종교 모임도 신고해서 단속하자.
신음하는 자영업하시는 분들....이 사람들을 어케 생각하시나요?
이해하기 힘든 인간들  성경에 이웃을 사랑하라는 계명을  무시하는 대부분의 기독교 이런 인간들이 집회할때는 나라  운운하는데 이들이야 말로 말을 안듣는 매국노다
와 ㅋㅋㅋ진짜 도라이들이네..적당히 해라이 사회악들아..교회 징그럽네
미친것들이 미친짓만 골라서 하네...
대면예배 보는것들은 사탄의 자식들이 맞다
아주 철저하게 추적하여  구상권 청구하고 형사처벌을 해라
다들 정상이 아냐....헐.....무슨 광신도인가?
정말 왜들 이럽니꺼?교회가 사람을 살리는곳 아닙니까? 주님이 사람을 살리라고 교회를 만든거 아닙니까?사람을 죽이고 주님의 뜻을 거스르고 가는것이라면 그건 교인이 아니고 사탄이며 악마지요.  분별이 안되나요? 주님이 구별된 삶을 살라는 것이 그렇게 구별되라고 한건가요?
영화제목 생각난다악마를 보았다 ㅡㅡ
신앙을  빙자해  공동체  사회에  해를  끼치는 행동은  처벌해야합니다.  종굥의 자유가  국민건강의  지침을  침해 할수 없습니다.댁들은 종교의 자유이겡지만   우리는건강의 침해를   받을수 없다.
나도 개신교.  하지만 저렇게 하면 하나님이 기뻐하실까.  정신좀 차리자.기독교인들아
그냥 싹 쓸어버려야 한다 아무리 민주주의고 종교의자유가 있다고 한들 국민의 안전이 우선되어야 한다 벌레보다 못 한 인간들~
정말 제정신 아니고서야 어떻게 이런 기사를 쓰지?먹고 마시는 것은 종교인만 하나?바이러스가 종교인에게는 확 달라들고 비종교인에게는 비켜가는거야?먹고 마시는데서 감염된다면 그것은 국민모드에게 해당되는 일인데 종교인에게 국한시켜 보도하는 악의적 기사는 지양해야하지 않나?
종교인 과세를 즉각 시행하라
지옥이나 가라 이런짓하는데 하느님이 잘도 받아주겠다 꼭 지옥가세요 ~~~지옥가서 예배 많이 하세요
교회 신도들중에 또라이들이 참 많네요머리속에 똥만 가득 차 있나보네요지금 모두가 이렇게 힘든데ᆢ휴참 좋은 나라에서 살고 있네요저런것들이 의무는 안하고 권리만 주장하는 또라이들
개독이 개독하고 있다.
예수팔이  사기꾼들 보기도 싫다~미친 중독자들~~
좀비 쓰레기들 처리법 제정하라~~
저것들 다 총살시켜서 개밥으로 줘버려야될텐데
암덩어리가 된 교회
교회,십자가, 지나다 보기만해도 혐오스럽다.저기에 다니는 인간들이 사람의 지능이 있는건지 의심스럽다.정말 못됐다!
무슨 일을 하고 다니는지 모르겠어요? 교회가 넘 싫습니다.  주변에 얼마나 코로나로 고통받는지 안보여요!!!
종교가 아니고세뇌된 노예 좀비 수준이네...
이래저래 사는게 지겨우니  무슨 순교자 코스프레.ᆢ아무리 선거표가 중요하고 교회 신도들수가 많아도 안되는건 딱 끊어내는 지도자, 어데 읍냐?앞으로 국개나 고위공무원들은 무종교를 뽑는 법이라도 만들어야 저 미친것들땀시 쌩고생 안한것이다.미쳐도 정도가 있어야지.ᆢ
극성 교인들에게는 강하게 대처 좀 하세요. 힘없는 소상공인들 가게 문에 집합금지 공문 붙이고 영업도 못하게 강력한 공권력 행사하면서 원인 제공자인 교인들에게는 왜 꼼짝 못하나요?  월세랑 관리비 내주실건가요?
교회엔 악마가 사는  갑다악마에게 세뇌당한  것들저런  개독은 모두 잡아다 매립해라개독박멸
권본부장의 교회 관련 판단 근거는오류 함정에 빠져 있지요신자만이 사회활동 하는 것은 아니다모든  성인들은  직장 등 사회생활을 한다그외 친구들을 만나고  각종 개인적인 관계모임을 갖고 있다다만 코로나 때문에 절제하지만  그래도 필요한 만남등은 계속 한다고 본다교회와 신자들도 방역당국 염려와 같은  소모임을 하지 않는다방역당국은  교회 신자들이 지역을 벗어나 연대하는 소모임을 갖고 있는 것으로 오해하고 있다극히 일부교회가 있지만, 대부분 교회는방역당국 지침을 철저히 지키고 있다방역당국은 잘못된  편견을 깨시길
문재인정권은 중국몽에 실패할경우 다 퍼먹고 멍튀할것 준비를 하고있는것같구나. 절대적 장기집권은 유지될수없음을알고 준비를하고있다고본다 쉽게말해 자녀 외국 유학을빌 빌미로 해외 국내 자산유출이될것이다 먼저 해외 유학자식부터 조사하라 ,그틀을 깨지않으면 대한민국은 공상에 망한다.
저것들은 그냥 교인이 아니다....국가전복세력....테러범이다
대한민국 교회의 이기적인 모습에 역겹다~
이건 국가전복세력 .
나도 기독교 집사지만 정말 기독교랑 목사들 미친것들 종교자유도 좋지만 이건 해도해도 너무한것들 아닌가요?? 저런것들이 무슨 종교인이노 종교팔이 목사에 광신도들 아닌가?? 좀 미쳐도 적당히들 미쳐 날뛰어라 열받네
예수쟁이들이라면 아주 징글징글 하다
아ㅡ진짜 잡아서 총살이라도 시키도 싶네.이건.간접살인범인이네..좀비도 이것보다 덜하지  이것들이 대한민국의 암세포들이네.사람인척하는 넘들은 모아서 골로 보내드려라.법으로 이것을 왜 안한데...하나님을 이넘들 교육을 잘못시켯네..
미친 아멘충들
사탄제일교도들 골쌔리네
개독은 정신병이야.
왜들 그러십니까??  진짜~예배라도 제데로 들이기 위해서는 좀 하지 맙시다지금은 온라인예배로 라도 들이고 있지만 이마저도 못들일수 있습니다 그  소모임이 무얼 위함인가요??내가 볼때는  사람에 욕심으로 보이네요
스터디카페학원피시방노래방을 금지시킬게 아니라기독교인들 이동을 금지시켜야한다.기독교인에겐 십자가 마스크 착용케해서누구나봐도 교인을 알아보게해야한다.교인이동 금지시켜라.선량한 자영업자들만 들들 볶지마라...
원래 잘못된 귀신 이었나 보다~ 그러니 믿는 사람들이 저렇게 진상을 펴대지~
처벌이두려워  개스작질한 인간들을   처단해야....    지옥으로 보내야함.,  빤스교도
교회혐오
예수가 그렇게 하라고가르지더냐?
경찰 군 동원해야합니다 저것들 말로 안끝나요
백날 처모이고 기도해봐라 이시국에 예수가 알아주나 어지간히 작자 미쳐라 코로나 걸리면 그리 찰싹 믿는 예수가 병안고쳐준다 이 ♪♪들아 제발 말좀 들어라
왜 저짓거리까지와 정말 생각이라는건 단1도 없구나코로나 걸려 디져 그 좋아하는 예수 만나겠네그냥 너희만 디지면 좋겠는데
나도 기독교 4대째 순자 손녀드은 6대째 기독교지만정말 부끄럽고 챙피해서하나님도 없는 교회 그만 졸업해야겠다.
기독교인 = 정신병자
완전 이기주의들!
제발 길가다 차에 치여서 대갈통 터져 두ㅐ졋음 좋겟다
예수쟁이들아  같이좀살자이웃을 사랑하라면서 ㅆ 이  발~~
예수가 실재하지도 않았겠지만예수가 없었더라면 세상은 훨씬 좋아졌을것 같다내 일가친척을 포함해서 예수 믿으면서 정상적인 사람이 거의 없다회사에서도 예수 믿는다고 하면 신뢰할수 없는 사람으로 취급한다현제 코로나 시국에서 제일 위험한 게 예수쟁이 같다
미친 것들이 없네...거의 정신병자 수준이네.이런것들 확 쓸어버릴 방법이 없나요?
기독교교리에슨 거짓말 하지마라는 내용은 없나요!!!
성경에 주님은 어디에나 계산다고 했는데 왜 성경말 못알아듣고 모여서 꼴값들 하니......?!
뭐 이단이라고 다른 동네 욕하지 마라.  그냥 (주)기독은.  이익단체다 종교라고 하지도 마라!
앞으로 내앞에서 교회 다닌다 하면 싸다구를 친다...
이정도면 범죄집단이지.
그래도 네일베버러지들은 오늘도 나라탓 정부탓 문재인탓
요즘 은   길을 것다가  교회가 있으면  속으로 욕하고  마음으로 침 밷어내고...
저들에게에 예수는무엇인가
개독교는 왜 이렇게시끄러운거야
개독교인들을 앵벌이시켜서 먹고사는 개목사들이 종교인이냐? 아니다 사이비다대한민국의 고유전통 종교는 천주교와 불교이다 개독교같은 사이비는 사라져야 한다
소모임할때마기도하고각종 감사헌금 걷는다.착취종교기독교
하느님이 예스쟁이 느그들을 잘살게 해준다더냐하느님은 내 마음속에 있는것이다마음속에 악령이들어 있는 너희 족속들은 훗날큰 죄를 받을것이다 가오해라
중국은 기독교 자체를 불허하니까 코로나 종주국인데도빨리 벗어난듯 싶네. 우리는 교회가 너무많아 바이러스천국으로 만들고,짜증나 못살겠다,,,,,
죽은예수가 그렇게 좋으면빨리 죽은예수 곁으로가라실체도없는 예수타령장사속이다.제발헌금좀하지마라
본질 자체가 의심인 종교.
현 욕이 절로 나오네 ..
원래 종교는 미개한거임취향존중이 아니라 신의 존재를 믿는거 자체가 노답근데 코로나에 저♬♬떠니 더 노답임
개신교는 대규모의 조직적인 사이비 광신교 집단일 뿐이다!
불교와 기독교.... 비교 하게 만드네....ㅉㅊ
이게 질질질 끌려갈 문제냐?  문죄인아~
종교에 미친 정신병자들!!!
신도????광신도며 사회악이다교회라면 치가 떨라고 교인보면 침 뱉고 싶다
그렇게라도 기도를 안하면 지옥에 떨어진다 목사가 말하던?성경에도 그렇게 써있냐?
핀셋규제해야 다수 자영업자들 살리는 길일듯 소수때문에 죄없는 다수 특히 생업이 걸린 사람들 피해가 너무 크고 서로간의 불신이나 증오가 코로나 이후 큰 사회갈등으로 올듯
버러지들은 밟아 죽이는게 답이지.
이쯤  되면 심리 상담  받아봐야 될것 같은데
종교시설  정부 차원에서 관리감독하고 정치인들 표의식 해서  감싸고 들지 마라!돈!돈!돈!  부를 축적하는데만 올인 하는 종교인들과 종교도 세금 추징해라!
왜저래
어쩐지 시민들은 잘 안돌아다니는데... 와서 씨뿌려 놓고 갔구먼~ 종교의 허울을 쓰고 이 세상을 망하게 하려고 다니는 사탄같으니라구~
교회 가 통제하기 어려운 곳이네요...제재가 약한 곳으로 이동해 모임을 갖는 지능적 행동을...타인의 건강과 생업을 위협하지 말아주시요  개신교인들~
어휴... 인간들 진짜 왜 저러냐 도대체!!!
교회는 진짜 답이 없다. 파렴치하고 몰상식한 인간들 천지다
남에게.피해주지.말라는.예수그리스도가르침을거역하는.개신교신자들아.사람이.왜말을못알아들을까.너희들은.짐승이냐?
예전에는 목사님께서 설교 말씀이 착하게 살아야 천국 갑니다 불쌍한 사람을 도와주어야 천국 갑니다 헌금은 돈이 없으면 마음으로 하면 됩니다 했는데요즘 교회는 하나님 안믿으면 지옥 갑니다 나라가 망합니다 헌금은 많이 하세요 계좌이체도 됩니다 이런다니까
개독 목사들 생각은세상을 위해서 교회가 존채하는게 아니라각 개인이 / 사혀가 /국가역시  교회를 위해서존재한다고 공공연히 떠들고 다닌다모든 새벽예배 주일예배 수요예배  금요철야에 빠지지않고 참석해야하고물론 헌금은 항시 지참 하고이로  인해 임산부가 임신초기에 유산을 해서부득이 집근처 교회로 옮긴다고 하니그따위 믿음으로 신앙생활을 어찌 하느냐며다수의 사람들 앞에서 개쪽을 주더라대한민국 개독의 한 단면
인간에 도움이  안되는 교회정말 더럽게 말안듣는 교회
이참에 교회 건물 없애고, 온라인이나 유튜브로만 으로만 허용해야 한다.
발견즉시 사살해라
아 이런 양아치같은것들어쩌면 저리 더럽냐 인간들이
교회 실명 까세요
이렇게까지 삔질삔질해야되는껄까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별걸 다 원정가네   거기서 그거만 하고 오는거 맞지...혹시 빨간색 성인등급 오락 하고 오는건 아니지?
서울교회가 왜 대전에서 커피숍을 운영할까
개독교 신자들 1500만 된다고 하니 성금 모아서 섬 몇개 사서 하나님 왕국 만들어 살아라
말로만 강화 ᆢ지겹다ᆢ경제 파탄 나고 강화하려나ᆢ코로나 법규어기면 벌금 최하1000 만원징역 1년 선고하면 좀비들 정리할텐데이 쉬운것을 왜 안할까
교인들 이제 징글징글하다
미쳤다 ~법대로 제발 강화해서 라도 강한 처벌이 필요하다
교회다니는사람 이번기회로인해 기피대상1호가됐다사실 3가지종류에종교를두고봐도 교회를탐탁잖은 종교라고생각했는데 이번에확실히알겠됐다.교회라는종교가 침형적이게 민폐를끼치는종교라는것을.....자영업하는사람들이 제일많이가는곳이교회.....
사실이면 사이비에 광신도임에 분명하다전체 개신교를 욕먹이지마라..미치지 않고서야어찌 이런단 말인가?!
진짜 미쳐도 곱게 미쳐야지저런것들이 부모형제도 모르고사는것들이조상들은 더더욱 모르는것들이지참으로 불쌍하다옆에 어려운사람들은 쳐다도 안보는것들이
기독교니들 이제 예수믿는다는 소리하지마!!예수가 이러라고 시키디??  대한민국에 기독교는 없다!! 그냥 목사믿는  사이비종교일뿐이다
미친것들 아닙니까ᆢ
대전은 무슨죄?
서울교회 다니는  사람이 교회 모임을 위해서 대전을 간다고? 그걸 믿으라고? 교회 근처에서 모임 있다고 모이라고 해도 안모이는데 서울에서 대전까지? 올바른 정보 올리시오 사적인 모임일겁니다 무조건 교회 다닌다고 교인이라 하지맙시다. 일년에 한 두번 교회가는 교인이  얼마나 많은데
이참에 대한민국에서 기독교를 뿌리뽑아야한다.다른사람에게 해만 끼치는 집단이다..
사회적책임도 모르는 교만한 목사와 신도들 정말 역겨운 존재들이다.교인 이라면 먼저 솔선수범하고 모범을 보이면 얼마나 좋을까.그래야 하나님에게도 면목이 설텐데도 그리 하지 않은것은 교만한것이다.
신천지는 보통 이단교회는 악질꼴통이단
기독교  진짜   너무하네요
개교는도데체어떤개들이야정신감정좀받아야겠어사회악이야
기냥 개독들은 다 죽어라.
제발 좀 강력하게 처벌해라
교회가 썩은 이유는 지도자들의 문제가 크다 순종복종을 가르치더니 자신의 이해에 맞지않으면 내처버리고 자기들은 순결하고 정직한 척하는  지도자들은 반성하고 반성해야한다  한사람한사람이 교회라 가르칠땐언제고 이런 시기에 모임을 강요하는 모습이란... 왜 각자있는 처소에서 다른목사님들의 설교듣고 예배하는것을 믿음이 없는것처럼 이야기하고 자기가있는곳에서만 예배해야한다 침튀기며얘기하는지  제발 정신차라고 위에계신 주님을 보시길....
서울교회신도래요?처벌피할려구지방내려가서소모임그신도앞에서모임한사람전파됐겠어요~처벌해주세요
개독. 미통.기렉.  수구검판새. 는. 사회악.  이나라에서 같이살순 없을듯.
하나님께서 이르시길 ‘네 이웃을 간염시키라.오른손으로 간염시키되 왼손이 모르게 하라.그리하여 오른 빰을 맞으면 왼뺨도 내어주라.’하셨도다.알겠나??
개신교가 아니고 바이러스전파교
왜 대전까지 오고 ♪♪♩~♪♩? 진짜 가지가지 한다.너희들이 그렇게도 팔아먹는 하느님께서 네놈들은 지옥불에 쳐넣으실 거다. 각오해라.
이게 무슨 날벼락이냐 대전 산다다 구속시키든  사형시키든 해라예수쟁이라면 지긋지긋하다
제발좀 교회다니시는 분들 정신차리세요! 당신들 때문에 얼마나 많은 소상공인을 비롯한 대다수 국민들이 힘들고 불편한지 생각을 하셔야죠! 이런 행동은 우리나라에서 교회가 멸망의 길로 가고 있는 것입니다!
소설쓰지마라
이것들 정말 징하구만
개념없는교인들아.조금도 못참냐.코로나  빨리 끝내서활동 해여지1년내내가겠다.지긋지긋하다.이꼴통  잡것들아
국민의짐 ~~~~~국민의암~~~~~극형엄단해야
□추악한 개신교의 타락 과정 1단계: 예수천국 불신지옥 2단계: 헌금과 십일조를 하지 않으면 지옥행3단계: 십일조를 안하면 암에 걸림.즉, 해방이후 동아시아 강대국인 중국, 일본과 달리 대한민국의 극우집권세력이 미국에 미친 나머지 개신교를 수입하면서 선교사들이 들어와 세를 떨친 이 종교는, 초반엔 죽음 이후 상상속의 개념인 천국을 밑천삼아 헌금장사를 하더니 헌금을 내지 않거나 십일조를 내지 않으면 암 등 질병이 일어나거나 각종 사건사고가 일어난다는 등 내세가 아닌 현세(현실세계)에도 관여하면서 헌금으로 급성장
정말 예수믿는사람들이 더 이기적이라더니정말 그러네요너무합니다♪~
최악의 집단 교회
처벌이 능사는 아니겠으나,이런 자들은 발본색원하여 처벌하고,구상권행사하여야 합니다.어영부영 넘기지 마시고요.
서울교회 신도들이 대전까지 가서 소모임을 가졌다고 교회를 비난하는 것은 지나친 것 아닙니까?그 사람들이 코로나 전염시켰습니까?비난하는 사람들은 타지역으로 안다닙니까?소상공인 어렵다고 전국민 지원까지 하라면서... 아예 전국의 식당 카페 다 문 닫으면 시원하겠습니까?비난도 정도껏 합시다. 좀 지나칩니다.
예수는없다  만약 있다면 지독히도 이기적인 자녀들을 이렇게 방치할수있었을까?정말 지독히 이기적인 집단이다  기독교인들!
사이코 교주 신봉 신도들
저들은 지금의 시국이환난속에서 핍박받는 이스라엘  사람들같이생각하는 모양이다.더욱 더신앙에 매진하면 진짜기독교인인줄 안다.얼씨구.미친 작자들이다.예수님이라면 아마마스크 쓰고 사회적 거리 두기를 실천하셨을 것이다.
성도들은 하나님을 욕 먹이면 죄 받는다.하나님 영광을 위해 살아야 한다.마7:21
ㅋㅋㅋ 진짜 정신병인가
왜 대전으로오고 ♪♩♩♪♪♬
아놔 대전인데
저것들은  종교가아니라악마의집단들자영업자들 피눈물  자양분으로코로나전파시키는것큰일이다
개진상들이제 선교나 전도 어떻게 할려구 그러냐.개신교라면 다피할텐데
구상권청구다
미친사람들 같다.저들만의 세상만 보는....
엄한 사람잡지말고교회 강제해라물러터진 정부공권력은 이럴때 써야지
아~ 진짜 징글징글하다저 자들은 교인이 아니라, 정신XX다
교회 교회 교회 교자만 들어도 징글징글 하다교자만두도 싫어질라하네
그냥 미친 사람들 같다...
개독 목사들중에교인들이 아프거나 상을 당하거나안좋은일이 생기면 이것봐라~~  하나님이 치시는거다주일예배 빼먹고 헌금 안내고네 미드음이 부족해서 하나님이 치시는거다라며 양아치 짓거리 하는 목사들 상당수있다
종교가 아니라 이건 반사회적  행위다
못된 개신교 때문에 졸지에 신천지 교주 이만희 선한 사람이 되었네...
기도교인들 너무 비협조적이네 ᆢ
종교 탄압이 아니라 사이비 척결이다.전국민을 대상으로 테러질이구나.무식이 죄는 아니지만, 다른 이의 건강을 위협하는건의사들과 똑같이 유죄다.
이번 코로나 바이러스로 드러난 우리나라 교회의 민낯이 얼마나 추악하고 사악한지 여실히 잘 보여준다.
ㄱ ㅐ신교가 이리 미치고 날뛰니 이세상에는 하나님이 없다ㄴ ㅐ이웃에게 피해를 주면서 까지 하나님 말씀을 따르라는말씀은 없는것 같은데 이웃이 피해를 입던 말던 신경 안쓰고이기적인 집단 모임을 이어가는 ㄱ ㅐ신교는 사이비 집단인것 같다
개독들의 참모습을 코로나땜에 본다
앞으로 내 앞에서 교회 다니는다는 소리만 해 봐라아주 잡것들이라고 씨부려주마
개신교도는 가슴에 십자가를 달고 다니는 법안이 필요합니다처벌하려는게 아니고정상인들이 피해야 코로나 확진을 막을수 있습니다
진짜 답없다.
이제부터는 개독과 정상인의 이분법 시대다.
그냥  이 나라 교회 문 다철문  달아서 용접해 버려라아니면 광신도 한  새끼만 잡아서죽여 버려라
진짜 바이러스보다 더 바이러스같다.
그래서 우리집안은 기독교 여자 안들인다
저것들은 교인이 아니고 바이러스 벌레들이다
이기적인. 개신교사람들 정말 답없다
교회는 다단계 판매회사
교회 다 없애버렸으면  좋겠다
교회를 쳐부수고 예수재이들을 박멸하자
일본으로가라 니들 맛대로 할수있다
모여야 헌금이라는 명목으로 돈을 챙길수 있거듣 그래서 목숨걸고 대면 예배를 주장하는 것임
교회=쓰레기
정말 미친인간 들 맞네 ᆞ
광고 올림아멘  전문장려식장입니다미친교이들  뫈전히 무료  불싸질러드립니다서둘라라   조금있으면마감돈 많이든다
아니 이시국에  눈피해  몬 소모임도대체  만 나서 모할 라구..하느님이 남생각은  말 랬나. 노약자 ,환자들은니네땜 에  6개월째 집밖에  못나가
사형시키고 재산몰수하세요 강력하게 해야 저런것들사라짐
제발 대전에서  모임  갗지 않기를  바랍니다 코로나   때문에 너무  힘듭니다  타인도  생각해주세요
제발 이참에 교회것덜 뿌리뽑자애들 학교안간지가 1년이돼간다!!!!!징글징글허다
초창기에 신천지가 사회의 암적인 존재라 생각했는데이제보니 개독도 신천지보다 더하면 더했지, 우리니라의 암적인 존재란 걸 확실하게 각인시켜 주네요.
무슨 교회가 다 미모양 이냐
모이지 말라면 모이지좀 말어라짐승들이냐 왜 인간이 말을 안들어쳐먹냐유독 개독들만
9월26일은 범국민 기독교 추방궐기대회를실시합니다!
개독교인들은 박멸의 대상이다
아이고야~~~성도여!!~~~  안모인다고 하나님이뭐라하시나?!...복을안주실까??!!..죄를물으실까?!...국민들 걱정하게하는일좀그만하셔!!~~~들들!!!~~~
제목만 봐도 어이가 없네
참 가지가지들 한다! 애들도 아니고 도대체 말귀을 못알아듣는거야, 한쪽귀로듣고 한쪽귀로 흘려보내고 있나...진짜 어이없는 인간들이네
교회것들아제발  니들끼리   무인도로  가서    바이러스에걸리던지  말던지사람좀살자
기승전 개독교.  언제까지 프레임 재탕, 삼탕 우려멱나 보자.   문재인 코로나 걸려도 광화문 이지
교회폭파해라
하물며 이슬람, 신천지, 여호와의 증인까지 다 지킴. 유독 개신교만 안지킴.  ㅆ ㅂ
사기꾼한테 세뇌당한 사람들😐😐😐종교인이 제일 불쌍하다.지들은 종교 안믿는사람이 불쌍하다고 하는데
이  정도면  정신병자 들이다
예수랑 비트코인이랑 뭐가다른가?  둘다 허상아닌가?
그렇게 하고 싶으면 TK에서 해라.
몇일전  신천지교회에서 20만명이 온라인으로 코로나 종식을 위해  기도하는것을  보았는데요. 이런것이 진정 신앙아닙니까?  제발 도망다니며 모임갖고 예배보는것은 아니라고 봅니다. 제발 이성을 찾으세요.
항상 ㅡㅡ밍기족 거리는 정부 ㅡ생각할수록 화가 치민다 ㅡㅡ느려터진 어벙벙 정부 ㅡ욕만나오네 ㅡㅡ
진짜로 욕나온다~~이 개독들아!!?ㅆ  ㅂ  넘들아
이쯤되면 예수가 사탄이요 악마네
개 보다도 못한 개신교놈,년들아전국으로 전영병 확대 시킬려고작정을하고 종교모임을 빙자하여대전까지가냐 이왕이면 도쿄나오사카로 가거라 못된 망종들아.
하다하다 별짓을 다하네교회인들이 이러니 세상사람들만 못한다고 하는거다전도는 커녕  교회다닌다고 말도 못 꺼낸다
이 런  미련한  예수쟁이들아누가   너거같은  짐승들을   싸거질러 놨냐   짐승이    짐승을낳았겠지  개보다 못해      개도주인  잘  만나면   사랑  받는데시궁창    버러지들이다
교회와 교회에 관계된 모든 시설은 전부 폭파하라
교인이라 하면 죽여버리고 본다.
신천지 보다 더 하네
모두가 방역에 협조하고있는데사이비와 수구좀비들만 바이러스창궐에몰두하고있다 공권력을동원해 단호히단죄하라!!
비난하지 말고, 법대로 해라. 지친다..
아파트에서도 함께부르는  찬송가 소리가  들리는 걸 보니 주택 소모임도 하는가 봅니다종교는 아편이라더니 정신을 못 차리네요
에휴 지친다
지겨워 예수쟁이들
대전시민 들이 나서야 할듯~ㅠ
얘들은 예수와 무관합니다.
예배를 집안에서 조용히는 못하는 겁니까? 나도 미션스쿨을 나왔고, 하나님을 믿는 사람이다..꼭 나라에서 하지 마라는 예배를 대전까지 가서 드려야하는 겁니까? 마태복음 6장6절  너는 기도할 때에 네 골방에 들어가 문을 닫고 은밀한 중에 계신 네 아버지께 기도하라. 은밀한 중에 보시는 네 아버지께서 갚으시리라
법을 지키려는 국민은 끝나길 기다리는데 그런 사람들로 인해서 피로감이 말도 못해요!
그 ♬~들 죽여라.
코로나가 다수의 기저질환자와 노인들의 사망을 앞당기고 있지만한국 개신교의 정치적, 종교적 타락한 현실을 고발해 주게 된 역사적의의도 후세엔 평가될 것이다.
이런 썩은 인간들은 신상공개하고 강력히 처벌하라 방역당국이 물러터지니 이런일이 자꾸발생하지
그리도 모이고 싶나?대전까지 가서 대전 시민들 민페하지 말고그만 땅속에 들어가서 모임해라아님 모두 모여 바닷속에 들어가 모임 계속 영원히 해라
지독하다............
오늘 대전 산성동 어느 한교회에서 오후에 노래부르고 예배하드라 소리가 담장 빢까지 들려서 무서웠다예수쟁이들 보기만해도 협오 스럽담니다~
똘아이들.
내가 명하노니 너희들은 천국과 극락에서살자격이 없슴을 증명하고 있노라 사이비 개먹사 땡중들아 너희들이 우려먹는 다음 생이 있다면  죽어서 보자꾸나
국가는 종교에 자유도 좋지만너무 한거 아닌가 자영업자 다 뒤진뒤에인규니 탄압이 아닌 10년 쳐 넣으라고이건  살인자도 돼는거  거든
사회악이다
사람도아니지  이것들은 어찌해야하나요목숨보다 중하다는 예배 잠실구장 여러개 임대해서 죽을때까지 그중한 예배, 소모임하게 해주자고지들돈가지고
방역은 기본적인 협조를 전제로 하는데이건 수사의 영역이다
짐승들도   아니고  머냐  도데체   교인들이    나라를  더 어렵게   만드는구나   먹고살만하나
사회불순 세력다 잡아 쳐 넣어야함
띠부럴 교인들..다 ♬♩~~바퀴벌레같은것들..
권준욱부본부장왈 전국적으로 비대면예배만 허용하라고?왜???
정말 입에서 욕나오네저♪~  하면서 조금 힘들고 어러워 지면정부 잘 못한다고 욕하제이 미친 화상들아
저것들 합법적으로 잡아 죽이는 단체 하나 만들어라!
제발전국에 교회들 강제로라도문닫게해라좀안그러면코로나안없어진다 한심한인간들아하나님이고 ♩♩♪♪♬♬
그냥  보이지 말고  나오지 말고   골방에서 순교해라!!
악마들의 집단교인들은  제발 부탁인데사람 만날때  교인임을 밝혀달라
와!  찐짜로    마귀다   마귀
교인들은 이렇게 멍청하고 무식하고 대체 왜 살지!?!!
이번 코로나로 개독교가 극우적폐세력이라는것을 알게되었다
무인도로 가라!왜 정상인들 도시속에서 알짱 거리냐??
이 사회에 더이상 폐 끼치지 말고, 너희들의 신의 곁으로 어여 가라
에혀...이젠 사회악이다..우리교회는 안그러는데 일부만 그런다  사이비로 몰아가는거 이런 얘기도 지겹다.. 개신교 내에서 서로 감시하고 자정하려고 노력해라..돈많은 교회가 좀 도와주던지..  자식한테 물려주고 그러지좀 말고
종교는 미친 또라  가족버림부모죽어도  노래만부름
대전 사람들은 코로나 걸려도 갠찬다는 거야?  미치인 것들 진짜?  우째  생각이 저래 없냐?  상식없는 종자들인지  진작에 알았지만 저렇게나 없나 ...
개독 좀비들  다  죽이고 싶다  악마들이  따로 없네
제발 남에게 피해주지말고 쫌 ♪♪ 제발
신앙 팔아서 돈버는 목사들이나그런 미친 짓거리에 놀아나는  신도들이나싹다 정신병자들
너무  말안듣는다너만 사는게아니라너도죽고 이웃도 죽어
옥상에 올라가서 붉게빛나는 십자가만 봐도 질저머리가난다너무너무 싫다
왜 하필 대전으로 오고 지 ㄹ ㅏ ㄹ 이야!!!!
미쳐도 단단히 미쳫구먼...   불쌍한것들 ...
개독들 그냥 다 코로나 걸려
이젠 원정까지 가냐 교인들은 왜 교회를 한곳이 아닌 이곳 저곳 교회 쇼핑다니냐  주변에 교인은  폭탄들이다 요주의 인물 어쩌다 저지경이 되어가는지
이런 맹신하는 교인들때문에 다욕을먹고있는것이고.교인들   짜증납니다^^
마친인간나라가.얼마나힘든데.하나님먼저.데려가세요하늘올라가.가서기도만이.들하라미친인간쓰레기들
세상에 빛이 되고 소금이 되어야할 교회가세상 사람들이 혐오하고 증오의 대상이 된것은개신교 라는 지도자급 성직자가 존재하지 않는다는 증거다여타 종교는 말썽이나 분란을 일으키지 않고 K방역에 협조 적이며 감염원 조차도 발생하지 않는데 유별난 집단 개신교는세상에 해악을 끼치고 좀비 같은 집단으로 추락하고 질시의 대상이다이쯤 되면 개신고 종교라는 차원을 넘어 질시 증오 국난을 조장하는 집단이 아닌가이제는 국민들이 스스로 개신교를 정화 시키는 일에 발벗고 나서야 될때이다개신교 지도자급 인사들은 현상황을 부끄럽게 생각 해야한다
제발 힘들게좀 하지말아주라...........
참으로 한탄할일 ~~~살다보면  내맘대로 되는것이 어디메요그러나 나 역시 정통보수당 ~~맘에 안들어도 국민 과반수가 선택하였으면 따라야지요 싫으면 떠나거라~~~
100L짜리 쓰레기봉투 뒤집어씨워서 소각시켜는게 답이다.....
다른 사람에게 피해는 주지 맙시다.
이쯤 되면 반사회적 사이비 인증 아닌가?
-교회는 불살라 버려야 될거 같아요...  가만있으면 자영업자 다 죽어요.
다집어넣어라기독교는집에서도예배들리고주여찾는다
저런 사람들 때문에 모든 모임을 온라인으로 전환한 교회들까지 욕먹는다.
전국교회 패쇄시켜라 안시키믄 나도무슨일 할지 모름
미친집단 다단계 개신교 목사가 미쳤고 그를 따르는 신도는 참....   그래서 다단계라 부른다 개신교 목사주머니 채워주는 다단개개신교 명박이가 많이 키워줬지  이리봐도 교회 저리봐도 교회 밤에 높은곳 올라가면 십자가 왜이리 개신교가 많아 졌는데 세상은 점점 미쳐가냐 ㅋㅋ 자기들 논리라면 좋아져야 하는거 아냐
진짜 쫌 앵가이 해라. ;;;
보이지 않는다고 없다고 하고 싶지?ㅎㅎ
너갱이 빠진 개독들이  국민의 생명을 위협하는짓을 서슴지 않으니 강력한 공권의 힘으로  엄벌해야한다
저런 개.잡.종이 있기에 애꿎은 교인들만 욕을 쳐.먹는겨
무조건    법적조칙    하세요    이제는   안됩니다    ㆍ정신  똑바로 차리고   두반 실수하면   절대    안됩니다     명심 명심 명심   ㆍ
그냥 미쳤다.전혀 종교인, 신앙인이 아니다
🐕 미친 것들
태백산맥 등으로 박정희가 일본보상금 받은 돈 빼돌려 큰 부자된거로 알았다. 그런데 박근령이는 신용불량자인데 김대중 백수자손은 3주택자 보유자이다. 일본 받은 자금보면 무상5억, 유상저리10억인데 7억불로 퉁치면 1조원이다. 한일협정 전후 65년 버스타는데 0.5원(50전)보면 현시세 3천조원이다. 이걸로 경부고속, 탬, 포철지어 경제개발한 것이다. 조선말 민비-문재인식 황구청정으로 간도로 도망가다 일제초기 신식문물로 서민 삶 개선되 인구 크게 증가한 건 어떻게 설명하려는가? 이중 하나라도 거짓이면 백만원주마
ㄱㅅㄲ
개신교는 신천지로 다 합하자
이런  전염도 선교냐?대전시민들 자경단 결성할까요?
예수를    화형 시키자
정신상태가 목사에게 세뇌된거 같은데
대전이 만만하게 보이냐?허태정 시장님, 뽄떼를 보여주시오.
그러니까 니들 때문에 전부 개독교 소릴 듣는거야이 악마들아!!
이 미친것들을 대체 어떡해야 하냐
진짜 예수쟁이들   인간들이 썩었다여기저기  소모임으로   전국을  돌아다녀서누가 걸린지도  모른체   아프면 쉬라니그걸 못참고  남에게  큰선물주는 인간들!진 짜  벼락좀 내려주세요  아멘  ㅋㅋ예수쟁이들  진짜  나쁘다
대전에 왜와 대전 사람은 코로나 걸려도 되는거야? 돌아도 적당히 돌아야 욕을 안하지
광신자들은  바로 코로나19이다
미꾸라지네 이리저리  빠저나가서  모이기로 작정했구만.  교횔 없애버릴수도 없구.  뒈질라면 같은 족속들 섬으로  들어가서 나오들 마시오.
천당가면 다들 만날텐데 거기서 실컷 모임하고 다니지...왜들 그러시나
당신들 교회서  모여서해 그리고 거서  나오지 말어~그 안에서  당신들이 그리 좋아라 하는  하나님 만나러 가 ~이젠  정말로  ~ 교회 ... 신도  욕  나온다  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아오 니네 동네로 가 ♪~ㄹㅁ
가지가지한다..뇌가없는가? 하지말라고 하면 모두를 위해서 안하고 전염병을 먼저 진압할 때까지ㅈ기다려야지..의도적으로 병에 걸려 퍼뜨릴 생각으로 꽥짰나보네..
개목들이 죽어야 나라가 산다
정신이 나간 사람들이네요..참으로 무지하기 짝이 없는 사람들이다.
대전시장은 서울 개독교  대전으로 못들오게 막아라
도라이들이 말을 드럽게 안들어멍청이들이죽여버릴까니네 신이 이렇게 하라고 하지?멍청읻.ㄹ아
말안듣다가  확진되면 구상권 청구하라!!!  착한 국민들 세금으로 악의 무리를 무상으로 치료해  줄 필요는 절대 없다!
잘못된 종교인들과 참 목자도 아닌 삯꾼 목사들은 예수그리스도를 진짜 믿은거 아닙니다.. 거짓 신앙일 뿐 .. 그리스도인이 아닌 거짓신앙인들로 인해살아계신 창조주하나님의 이름이 피조물들에게 짓밟히는 것이 너무나 두려운 일입니다..높으신하나님의 이름을 모독하면 모독하는 자에게 두려운 일이 일어날 것입니다..
손배상 청구인간이 아니야
참믿음이좋은건지ㅡ평소에는 별 신통찮더니ㅡㅡㅎㅎ기특한건지 ㅡ평소좀잘히지
미친
자동차 오토바이 소음 규제 청원에 추천하여 주십시요.경찰은 법이 없어 못하는지, 직무유기로 안하는지?  https://www1.president.go.kr/forums/218253
정신병자들
요즘 교회 앞에만 지나 갈려고 하면 남의 눈치가 보인다. 나란 사람이 남의 눈에 어떻게 투영될까란 생각 때문이다. 없는 것을 믿으라고 하면 그게 정상인가요? 틀린 것을 믿으면 그게 옳게 되나요? 종교의 출발점을 다시 생각 해 볼 시점이 아닌지? 다수가 미쳐버린 우리나라의 교회 상황이 전광훈이란 괴물을 만들지 않았는지?
가중처벌
피해서 대전으로? 대...단들 하십니다
야이 잡것들아 대전에 오지마라 대전시장님 제발 좀 강력하게 대응 하세요무능 하지않다는걸 보여주시라고요
간첩 소탕하듯 보이는데로 살처분시켜라
예수쟁이들 기도할때보면가관이다  쳐울고  고함지르고 두손들고   난리도그런난리가없더라  도란냐 도랐어?
나도  교인이지만  정말 또라이  집단이구먼...전광훈은  교단에서  퇴출 되었어요온 국민이  죽는다고  아우성인데  당신들은  지금  누구를  믿고  그렇게  모임을  하는지????
그래서 어느교회가 대전 어디에서몇명이 모이는건지 구체적으로 안적을래?..계속 그딴식으로 거짓언론으로공포조성할래?..프리메이슨
좋겠다. 요할 기회 찾아서...
좀비들
미친 기독교 특정집단들 국민들을 뭘로 알고 있는지 미친 종교집단 아닌가
지긋지긋한 교회쟁이들. 좀비냐...옮겨다니며 바이러스 뿌리려하냐. 아오.
미쳐도 단단히 미쳤구나  인제 예수쟁이 말만나와도 토나올거같다
예수쨍이 소리가 저절로 나온다약쨍이중독된것은  맞네
아 왜오는데! 대전시민들은 무슨죄
종교 비난은 할 마음도 없습니다만, 신천지와 다를게 뭡니까. 추합니다.
전국 모든 교회 잠정적 폐쇄하고 소모임은 즉각 체포하여 처벌하라..
정말답이안나와~
종교인답게 행동하지 왜 자꾸 욕먹을짓을 해서 하나님을 욕보일까요
박원순 시장없어지니 버러지들이 날뛰네
♬♬ 교회 욕나온다 증말;; ♪♪ 아 ♩~~~!!!!
......
난 예수쟁이들은 인간 취급도 안한다 먹사 꼬봉 먹사 종노릇 하는 인간들이다 라고 생각한다 왜 우리교회 우리목사 하는지 이해가 안간다
하나님 욕먹이는 사탄들의 지능적인 수법!사탄들 점점 지능화!
하나님 예수님이 당신들에게 소송걸어야할 판 . 이름에 먹칠 . 명예훼손
교인♪♪들아제발속썩히지말고방역에협조해라법이없으면다찾아서매장했을거다
진짜 대단하다
저런쓰레기들 바퀴벌레처럼 뭐하는건지ㅉㅉ
봉명동의  그 커피숍인가?...
이쯤되면 대한민국사회에 암적인 존재들이다 기독교는, 이건 정말 신앙이 아니다
마약중독과  같구나!예수쟁이들.
쥐새끼 같은 암적 사탄 개신교!철저히 수사해서  전 재산 몰수하라
영상교도들   이놈들은   기독교인이   아니구             무수리서방   최태민이에   졸개들이  지하에서          이만큼성장한거다    순실이  자금  처먹던  칠푼이    종놈들이   하나둘이냐   유병언이   혼마골프체   300개     어느놈들이   가지고  있을까   기춘이부터 뒤져보자   이놈들이 남이가
바이러스 퍼트릴려고 작정을 했구나 병에 걸리든 죽든 너희들 끼리만해  국민들께 민폐 주지말고 사탄들아
2주 출근을 못한다! 정부에서 하지말라는건 제발 좀 하지마라! 생게가 힘들다!
참   종교믿는다는 인간들이  이기적이고  말안듣네.
그렇지 니들이 미치지않구서야 그리고 어디 대전!!!!! 여기가 만만하니 어딜와
왜 대전으로 옵니까. 당신들 집에서 하지. 왜 남의 동네까지 원정 와서 코로나 씨앗을 뿌리십니까
잡기전에..병풍뒤로 갈것입니다..
대전이 만만하냐 느그집 안방나두고 왜 ♪♩♬♪♪♬ 들이냐염치없는 것들아
우한발개방형코로나로 나라가 심각하네요,,빨리 종식되었으면 바라구요,,중국우한에서는 삼페인축제가 있나봐요,,
얼른 죽어라. 예수님이 기다리신다
제 정신 아님~~!
머리통에 예수도 아니고 그저 목사 밖에 없나? 며칠전 어는 사무실에서  여자분이 목사와 통화를 하는데 아주 공손히 존경에 맞이 않더라! 그게 왜 그렇게 보기 싫은지!
할렐루야는 진짜. 정신나가 정신병자들 모임이네. 저것들좀 어케해봐라 소각시켜버리던가
법을 어기고 자꾸 소규모 집단의로 예배보는 것들을 예배당을 뿌셔버려 흐리멍덩하게 하니까 정부를 우습게보고 계속 게 ♪♩ 떠는거지....
징글징글하다
응답하라 자유민주주의((서울 교회 신도, 처벌 피하려 대전서 소모임.."종교시설 조치 강화해야좌빨 언론?이데일리 너희가 김정은의 로동신문이야?살아있는 정권의  공지사항은 받아쓰기하고국민들의집회.결사의 자유종교의 자유를완장차고 탄압해?북쪽 로동신문사 지부야?
예수가십자가에  못박혀  죽더니코로나로   십자가를 지시렵니까
도대체  왜   뭐었때문에   특별법이라든지.... 대통령 긴급명령권을  사용못하는지   이런시국에   못할거면   180석 반납하고 집에들가든지    줘도 못하면  아닥하고 미통에 차라리 줘라
예수님 부활이 사실인지 보면 이세상 모든 비밀은 풀립니다.보이지 않는 영이 존재한다는것 하나님이 보이지 않으면 천국과 지옥도 내가 주인된게 얼마나 무서운지 마귀에 종노릇으로 살아 가는것을 못보니 죄가 있어서 하나님을 볼수 없음을 마음이 깨끗해야 하나님 볼수 있다고 했습니다.아무리 세상이 강력하여도 보이지 않는 힘에 의해서 이세상이 존재한다는것을
마녀 사냥하냐?
지들이 독립운동하는줄아나 어떻게하면 어따위로 미칠까?
코로나가 사라지려면대한민국에서 개독이 사라져야 한다.
예수를 올곧이 보지못하고 맹신만 일삼으니 나타나는 폐단아닌 폐단~~불쌍한 중생들~~~거기에 빌붙어사는 사이비먹사들~~다들 불쌍한 인생들이지~~~
성경써있냥?  숨어서 기도하라고?
교회에 가는 이유가 뭔가요? 예수믿고 착하게 살다 죽어서  천당가려는거 아녜요? 왜 그런 엄청난 헌금이 필요하며 정치에 간섭하려 합니까?
사람들이 교회에 나가는 이유는?죽어서도 먹을 걱정... https://youtu.be/hVLGO9NvnaM
하다하다 기도교 멱사 인간도 아니다.에효   ---
기독교는 왜 그리 말을 안 들을까목사 말이라면  목을 내놓고 믿는  이유가 뭘까없어져야 할 종교 집단이다
권본부장아 일주일 내내 여기 저기 다니면서 생업에 종사하다 코로나에 걸릴 확률과  일주일에 1시간 교회에 있던 사람과 누가 더 걸릴 확률이 높을까. 의학을 공부한 사람이라면  좀 솔직해봐라 지들 책임 회피  하려고 다른데 넘기지  말고
중세에  교회에 모이면 ~~ 흑사병을 피할수 잇다는 미신 이 생각나게 하네요 . 그 이후 ~ 종교 혁명이 일어낫죠???  사람이 죽어나가야  정신차릴듯 ..
모두순교해어서가서자리잡어
이젠 주위에  교회 다니는 사람 있음곱게 안보인다
진짜 왜저러고 사냐...
이런거두 바야하나
악으축
지겹고 독하다 교회
그런 열정으로 어려운 네 이웃을 사랑해 봐라.
소모임이라...아직 정신 못차린 교인들이 전 국민을 힘들게 하네...이것들 싹 잡아다 소각시켜라.
기독교와 교회가 뭔지도 모르는 기레기야 이런 기사를 쓰고 싶냐? 넌 기레기가 아니라 쓰레기야~
진짜 교인들 드럽게 말 안들어 먹는다. 전쟁이러나도 지들만 살겠다는 심뽀
교인들과 목사들 좀처신들잘하렴므나  하나님 안믿는 믿음없는사람들에 하나님 교회 욕되지말구~~처신들이 하나님배신되는욕됨꼴뿐 ~
정신병자 이니고서야어떻게 이럴수가?
다 뒤져 버려라!살아서 민폐!죽어도 민폐!태풍 온다는데 바다로 가서 한 번 덤벼 봐라.미칠대로 미쳤는데  한 번 해 봐라.
하나님  아버지저들을 어찌 하오리까하나님에 성당에서 주님께 기도을드리는것도 애우 중요한것도 맞습니다.코로나19 전염으로 나라와 국민들이힘들게 하루하루 고통받고 살아가고있는 이때에 하나님에  목회자들은 교회에서 주님에백성들과 모여서 예배을 드립니다.코로나19  전염으로 남을 해칠수있는행동과 모습은 하나님에  뜻에 어긋난행동이 아닐런지요.주님 저들에게 부디 현명한 지혜로남을 헤치는 행동을 멈춰주게 하옵소서.
여러종교가 이땅에 들어와 토착하면서 국가와민족을 위해 기여한바 크다잡음역시 끊이지 않았지만 사람 사는세상에 별별일이 안일어 난다면 이상한거다그런데 유달리 유별나게 미친광대처럼 설레발 치는개목을 보면 정말 토악질난다꼴도보기 싫다대면도 하기싫다인간같지 않고 동네 개 같아 보인다 멍 멍 멍 멍 멍개는 삼복에 보신이라도 할수있지개목은 아무짝에 쓸데도 없다
대면예배 강행하는 신도놈들과 목사놈들은 성스러운 십자가로 좀 처맞아야한다
저런것들은  종교인이 아니고 인간 쓰레기  조상은 원숭이
교회명을  밝혀주세요.  전교회가 욕먹고있잖아요. 제발!
그렇게 안해도 천국 가실겁니다..ㅎ
미쳤어정말양심도 없어,인간들이
개신교.드디어 개교.미친교가 되어가는구나.거기에 현혹되어 개목사에게 돈갖다바치는 우매하고 불쌍한 백성들   이를 어찌 다스리오.
이래서 종교탄압이라는 말이 나오는거다..
예수교가 이 땅에 들어온 지 105년이라 했나.  지금이 그때처럼 감시 억압하고 순교했다 그럴 상황인가.  이웃을 사랑한다면서 하는 행태는 그들 자신만 사랑하는 건 아닌지.
기독교 목사 외 장로 전도사 집사 태극기 집회60대 의사들의 교집합.      35% 라는 이야기
법을 고쳐서 중벌로 하면ᆢ,?
그렇게 모이고 싶을까..
예수를 잘못 해석하여 믿고 있는 돌파리들아정신 좀 차려라 너희들 때문에 옆에 사람들이자꾸 피해를 보는데 정신 안 차리나왜 대전까지 가서 소모임하나 ?서울도 모자라 대전에 가서 퍼뜨릴려고양심도 없는것들 너거들이 말하는 회개하고양심에 위배되는 행동하지 마라!!!
국민들한테   거리두기만 강요하지 말고 근본적으로 종교의 페악을 막아야지   교회때문에 에꿎은 시민들만 매번 피해아닌 피해을 보고 있으니...
사회의  암.  제일 없어져라
미통당  이자들  책임
이런것들은.잡아서 북으로보내라암적인존재들
기독교만없었으먼 진작에 우리나라 코로나 벗어났을거다. 진짜 우리나라의 암적인존재는 기독교다. 무교로서  종교가 없는거보다있는것이 더나을수도 있다고 생각했는데  진짜 기독교는 아니다. 마땅히 없어져아할종교다.
제발 좀 하지말라하믄 하지말자  이개독들아
저리 하나님이 좋을까  자기들 일가 친척 이웃도 저리 섬길까
바퀴벌레후손들
이제는 곳곳에 서있는. 십자가만 보여도무섭고  어디를 가도 옆에있는분이교인이 아닐까. 무섭기 까지하다제발좀. 자중들좀 해 주시고집에서 기도하고 성경 읽고. 하시면 안되나요?부탁좀 합시다제발~~~
교회든. 정부든. 소모임. 교육. 모두.  중지해야됨.
대전은 뭔죄라고 서울개독교인들아
ㅎㅎ 진짜 환자들이네. 심각한...
대전시는저것들을 고발해라
지방에가서 또 감염 시키자는 거네  철저히 단속해라
사이비  보다 더한것들  다 몰살  시켜라  죄없는 국민들  피해는  누가 보상해 주는데
암튼 미친것들이야. 정말
바퀴벌레 같다
이제  그만  상식선에서  처벌좀 해라 ·이러다  통제못하는 상황 온다 ‥82  죗갑치르고  잡아넣어라  ‥십계명도  어기는  정신이상  잡단이  무슨  기독교  인이냐  ‥걍  무인도에  격리시켜  라  전광훈 개  색2 랑 통합당  찌꺼기들  이랑  조중동  쓰레기들  이랑    ‥제발  격리좀  시켜조라   ‥코로나보다  더한 세균들
♩♬.♪♪들.전부.♬~♪♩♩♪♪♬죽여..
참나원 전파자를 찾아라무조건 교호및 모임 닥달하지말고그렇게 전극ㆍ민 검사좀 하자고 해도  안하고 외국인 입국 금지좀 하자해도 안듣고 여행가라 쿠폰주는 것이 결국 이 사단이다.
개신교도들이  하느님의 이름으로 코로나를 전파하기위해 대전으로 가셨네  위대하네
어쩜 그리도 말을 안듣는지  이러고도 늘 남탓이지
I  c  8.
미친     이시국에    하나님  곁으로  가세요.
광신도들???
이런 🐕 만도 못한 인간들아.
개신교를개가 다니는것으로 착각할치도
내  지금까지  교인들 저렇게까지는 생각했는데진짜  자기네들밖에모르는 철저한 이기주자들그러면서  만인이 어떻고 모두를 사랑어쩌구개가 웃는다
양아치들
인간이아니다 왜 그렇게   사냐
오우전광훈이  잘 하고 있구만광훈이 너 서울 산번 휘두르고대전?대구 먼저 가지 그러냐?그담 부산아니 너 트로트 좋아 하는가보구나대전 부산 찍고.......애라 이호로자식아
제발  말좀들어라   개독들아니들이  그러고도  천국가면  그게  이상한거지지지리도  못난것들
저것들 심심하기도 하고 모이는 게 일상이 돼서 모임으로 위안삼는데... 짐승들이냐?사태가 이 지경인데 모임은 씌부럴
아주 헌금에 환장병걸린 목사새키들 천지네....니넨 로코나에 경기 안타서 좋겠다...쓰레기들아
민주당은 이런 모습들을 보고도 제대로 의견을 내는 국회의원들이 별로 없습니다,. 존재감을 과시해야 합니다. 각종 민생개혁 앞장서서 경쟁적으로 밀어 붙여야 합니다. 민주당 의원들 정말 존재감이 없습니다. 이렇게 현실 안주하려고 국회의원 되셧나요? 안타깝군요.
정말 벌을 내리는중이네 !!!!!!!!!
저 신도 코로나걸리면 그냥  주님곁으로 갔으면 좋겠다
정말 이런 기사로 선동 좀 그만해라. 밥 빌어먹는 기자야
대전 오지마.꼴보기 싫다.대전  오지마라.
알렐루야~~~~,아웃
우리는 무조건 집합금지 시키면서교회  사탄들한텐 왜 그러죠?  왜 이렇게 너그러운거죠? 교인들이 많아 그런가요?우리 다 한번 뭉쳐서 우리 말 좀 해볼까요?더러운 개독교 때문에 우리가 왜 2주나 문을 닫아야합니까? 음식점 커피숖은 장사라도하지..우린 진짜 억울하네요!!  진짜 거지같애 ㅆ
예수를 욕먹게하는 사이비
⟨처벌 피하려 대전에서 소모임⟩ 이게 말이나 되냐, 기레기야. 아니 무슨 처벌? 사람이 사람 만나서 커피도 못 마시냐? 모임은 무슨 모임이냐, ⟨안전신문고⟩?? 정말 해도 해도 ...
전부잡어다 구덩이 파서 불태워버려라 저것들은 사이비 똘아이다
가지가지한다 언재까지 저런인간들과 함께살아야혀 지겹다 빨리빨리 처너어버려 .~!
무소부재하신 하나님이 꼭 대전까지 가라하든가요?기독교인들도 얼굴들고 다니게 자중합시다.!!!
안혜신씨.  기자로서 내용 좀 업그레이드하십시오.  형제들끼리 내부싸움 조장시키실일있나요?
나외에 신을 섬기지마라교회를 믿지않으면 지옥으로 떨어진다사이비 교주들이 그렇게말들하죠그런 이기적인 신이 있을까요
개삭희들너넨 K-IS야......미친 자살 생화학 테러분자들...이 좀비들은 그들이 그리 좋아하는 국가보안법으로 직결 사형시켜야한다고 생각함
대전을 뭘로 보고 ~ 느그들 배설물 받아줄 생각 1동 없다~~에라이~~
신앙을 가지지 않은 분들이 특정 종교와  그외 많은 종교와의 구분은 쉽지않으리라 봅니다그러나 수많은 종교들은이 사회의 모범과 규율을 지켜가고 있습니다.우리가 흔히 말하는 광신도들은 어디에든 존재합니다, . 흔히 말하는 기도원은 아주 은밀하기도 합니다,이 시점에서 기도원에서의 폭발적인 감염은아직 보고되지 않은 걸로 압니다,그많큼 진실과 허상은 구분되어야 합니다.양 한마리를 찾기 위하여 온 광야를 헤매는 예수님을 생각하십시요,지금 이 난세가 과연 무엇을 말해 주는지예수의 이름으로 이득을 취하는자 그는 이단자입ㄴ
이제 신천지랑 개독의 경계가 없어졌군
무슬림이 훨 낫구먼~
이쯤되면 경고 정도로는 안된다.모든 소모임을 원천 봉쇄해야 한다.
미친집단들
주변에    천주교빼고  다른교회나  교인있으면   근처도  가지말자  재수없다
개,독 바퀴들
지들이 무슨 독립열사여?? ㅋㅋㅋ 꼴깝들하고있네 소설예수나 믿는 주제에
심지어  대전  안나가는  상가 2층  이런데얻어놓고 엄한걸로  사업자  내놓고소모임 예배드리는곳도  있다네요
종교라는 것이 사링과 자비와 희생을 요구할 것인데우리나라 개독들은 집단 이기주의에 이익만 추구하고  희생은 커녕 전혀 상관없는 일반인에게 희생을 강요하고  피해만 끼치는구나이야말로 해악이지
오지마쇼 제발~~ 보이는 즉시......
이단 신천지보다 더 못함.
종교의자유는  상대적이지만  생계는 절대적인 기본권으로 절대적 기본권을 위협하는 종교의 자유는 철저히 통제되어야한다
무슨글을 이따위로써서 국민들 분란만 일으키는지 쓸기사없으면 세계 재난 기아상황보도라도 하시길
코로나걸려서 짱빡혀 있으면 암말 안할께요.돌아대기지만 말아주시길
개들도 그만큼 했으면  알아  쳐먹겠다 인간말종들아
이런것이라면 이것은 아주 대놓고 우리나라국민이 몇백이 병이 걸리든 전혀 신경을 쓰지않고 오딕 우리 주님(?)만 믿고 가겠다는 ,.이런 자세는 신천지의 성도들의 이씨 만을 위한 자세보다 더 악질적인 자세이고 종교관이다,정말로 하나님이 이렇게라도 해서 자기의 종교를 놓지말라고 얘기했나?댁들은 한국사람이라면 한국법에 따르는것이 원칙이지 왜 법을 알기를 강아지 밥정도로밖에 여기지 않으면서 경찰의 제앞앞에서는 무슨 개같지않은 그런 잣대를 갖다 대는가??정말 추악하다!!!
아니..  답답하다. 하나님이 그리 말씀하시든? 거짓말 하고 사람들 속이면서까지 기도하라고
정말 소수 교회들이 왜 이러는지 모르겠네요....정말 자중해 주시면 좋겠습니다...남을 죽이게 할 수 있는 모임 입니다...찬송가 처럼....내 이웃을 내 몸과 같이 해 주십시오...함께할수 있는 좋은 종교로 거듭나길 부탁 드립니다..
일반인들끼리  커피숍에  앉아 있으면 괜찮고, 교회 지인과 앉아 있으면 안되나?
저정도면 종교를 빙자한 범죄요사회악 아닌가?범죄자들하고 하는 짓이 똑 같잖아?의리라고 말하면 다 맞는데?
예수쟁이들  서양 고향으로  추방해야한다
https://korean.visitkorea.or.kr/detail/fes_detail.do?cotid=998ba077-76e7-43fa-ad43-625a130093b4대전시장은 이거나 막으세요
대전소모임은 신천지 소모임 입니다  저번에.  질본에서도 몇차례 잡았는데다 대전소모임ᆢ예배도하고 같이. 방판도 하고 그게 신천지인게 발혀졌는데갑자기 쑥 들어갔어요대전신천지 두번째로큰 강당이 대전에 있어서 거기를 중심으로 빼앵 둘러서 모임이 진행그때 잡았는데왜 신천지조사 멈추었나요이러다 다죽겠어요
개신교는더 이상 종교가 아니다단지테러 집단일뿐이다
앞으로개인들한테 구상권  청구법 만들어주세요 정신바짝차리게
교회,제발 적당히 좀 해라.
국가반란세력..개독중심극우세력..토벌을 선포해야한다.. 이들목적은 국가무정부상태만들어 권력장악후 딴나라에 바칠세력...극형이 마땅
진짜 저런 인간들은 바로 구속해야 되는거 아닌가....정말 종교에 미치면 이렇게 되는 것인가...
그냥 죽 ㅇ ㅕㄹ ㅏ  벌레들
분별못하는 기자나  국민이나  교회나  다 불쌍하다...
종교가 타락하면 사회의 악당이 되는거야
교인들은 그저 회개하면 만사가 형통이라 믿지요회개하면 있던죄도 정말 없어지나요??????
사탄이네...본인들이 사탄인걸 누구보고 사탄이라하는지.에이구 예수쟁이들아..니들 십계명이 뭐냐?
아니 대체 교회미친애들을 왜처벌을 쉽게 못하는지난이해가안되네슈퍼에서 빵조가리 훔치면 잘도 구속영장 내는♪♩♬♪♪♬들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜미치광이들이네빨리안정이되야경제도 살리고애들학교도 가야되고직장도 나가야돼 야♬♪들아
교회 대문에 못질을 해야 정신차릴려나
확진자들 종교  일일이 다 기록해 주십시오.
사막귀신이 여럿 버려놓네뭐...예전부터 쭉 그랬지만
세균버러지들이  여기 저기  돌아 다니면서 전파를 시키는 구만    중세사회만 같았어도  벌써  다 불로 태워  없에 버렸을건데
모임 안하면 뒤지냐?
국가 전복세력들....전광훈 교주와 그 추 종자들을 반역죄로 처벌하고 민형사상 구상권 청구해야 한다!!!온 국민과 자영업자들의 피해가 막심하다...
교회의 신이 하느님이 아닌 돈이되어서 인간을 현혹하네요잘 생각하세요 신은 결코 돈을 사랑하고 돈을 믿음으로 포장하지 않아여
저런것들 머리속은 뭐가들어가 있을까  아마 사람뇌가 안일거야
이것들은 국민건강 1도 생각치 않는  사탄들
비종교인들이 확진자들이 더 많습니다. 기사를 이리 쓰려면 확진자 종교  다 까십시오
뭔가 논리가 안맞는데...
이렇게  말 안듣는   사람들    개인마다 위반행동에 대한 벌금 부과합시다.    아주  쌔게ᆢ종교인들 정말  징글징글허다~
아 진짜 욕나오려하네. 이러다 자경단을 만들고 싶은 마음까지 생길듯...
지구를 피해서 달나라로 가는 건 추천. 안 돌아오는건 더 추천.
미친거네 가족이고 뭐고 교회에
종교계 모든 피해 보상 중국으로 소송한다.모든 피해보상까지 받아 내도록한다.중국에서 코로나19전염병을 시작으로 무분별 했다 피해를 입혔다 백성들을 사망하도록 했다.
제발 꺼져;;
신천지 활동 개시
구상권청구,종교시설 폐쇄
이 또 라 이 들  진짜 이 나라에서 추방하라
천하의 쓰레기들~너희가 종교단체냐? 이동식 살인마집단이지~
사형시켜라
교회 책임 전가의심실명을 밝혀야
외계인 아무나 붙잡고믿으면 개독과동일....동정녀를 임신시킨 외계인..그아들 예수..고로 예수는 외계인이확실...외계인 무지많어 무슨 유일신? 첨부터 틀려먹은 종교야
종교집회모임을 허가 불허가제로 바꾼 정권은 독재정권이다.
미친것들 ㅎㅎ
당신들이 그리도 사랑하는 하느님께 전부 가시길~~~
참 가지가지  한다개신교 일부 신자들은  개념도  없고 양심도 없나봐
천국가세요
교회다니는 인간들   사회서격리셔야돼
종교탄압.그만하라이 쓰레기들아(기레기)
저♬~들  다 집어쳐넣어 ♪♩들 때문에  일도못하고 굶어죽게 생겼어
한국  개신교회들만 장사치들이 되어서 유독 피해를 주네?! 성경 어딜 봐도 이리하라 하질 않으셨는데?! ㅉㅉ
사실이라면 교회 이름을  밝혀야 방역 책임 ,교회 전가 느낌이
도대체  어느 교회입니까?같은 기독교인으로서 너무 창피합니다 비신학적,  비성경적  모임입니다 이런 모임,  이런곳에 한 기도는하나님이 토해 내 버릴것입니다.
신도라는이름을가장한 정신병자같다
대전에 침투했군.간첩이다.  내란죄로 잡아들여라.
모이는 저놈들이 제일 악질이지만왜 공권력을 투입해서 진압을 안하나요?저런 버러지들의 개같은 신념이 대다수 국민목숨보다 중요한 건 아니죠?답답하네
교인들아 부탁한다 코로나가 무섭지 않아   제발좀 당분간  참아줘 힘든다  마스크 하루   좋일  쓰고 있으면  미쳐버려  너회들이              사람이라면 그런 행동은  안할걸                         제발 당분간  소모임  혼자 기도 많이해         나도 옛날 15년 다녔어  하지만  빈손 공수레  공수거  지금은 안다녀  일만 열심히 일 해  세상 마음도 편안하고좋아                                     교회 다녀 얻은것 하나도 없어 그러니 일해
예수님이 부활하셔서 신의이름도용한 저 사탄들을 벌해야한다..사탄들 모여있는곳에 불벼락을...
하지말래면 하지좀마!!! 하나님이 그러라고 시키디?왜 하나님이름에 먹칠이야 똥인지 된장인지 말해줘야 아냐??세상의 빛과소금이 좀 돼라 제발 이기적으로 살지 말고
대전에서 ㅠ
미친것들,  인간도 아니군
교회 신도들이 왜이리  악마가 되가냐!제발좀 말좀듣고 방역에 협조해라.신은 날아오는 총알도 못 막고 .바이러스도 못 막는다. 종교와 현실은 다른거다.
예수 =  사탄예수쟁이 =  사탄의 자식들
기자야 똑바로 보도해라.  한강 나가봐라. 강남고속터미날 백화점 가봐라.  시장가봐라.  맛집들가봐라.
왜 성당은. 허락하나요?
병이다 병ㅋㅋ
야들 ♬♬♪♪♩~가 아니면 코르나전도사가?소모임 밀집 접촉 더위험.
성경공부가 아니라 인생공부가 시급해 보임
모임하면 그냥 그곳에 가둬라!
당신들은 하나님이라도 믿고 있지만당신의 이웃은 당신들을 믿을수밖에 없다이게 얼마나  여~~엇같은줄 모르지?
진짜 열받아서 못살겠네.
이렇게 어려운 이 시기에 저 사람들 한심하군. 온 국민이 같이 동참들하고 있는데. 교회 사람들한심하기 짝이 없군아.
나라망칠 놈들하늘이 무섭지 않은놈들코로나 겨우 진정모드 만들어가는데.....정쟁꺼리로  코로나왕국 만들어너희들이 얻는게 뭐니?
미친거아냐?  난 대전 사람인데  서울어서하던지오염시키지마
종교자유을 없애야합니다교회을  모두 불태우고십다
앵간이 하지
미친 교회쟁이들
이사람들은 사탄이거나 좀비들이거나 악마들이 아닌가??  무슨생각인거냐 ? 단속하니까 지방 대전으로  와서 집회한다고 ?  이것들을 어떻게 해야지?
이러는중인데 종교계층에 지원금 지급을 검토 중이라는데 정말인가요
개독교는 이래서 욕쳐먹어
신천지랑 차이가 뭐냐? 니들은 이단 넘어 삼단이냐?
회사 회의도 평일에 적어도 한 번은 지속되고 이렇게 근무하지만 마스크 쓰고 있어 그나마 버티는 것이므로 소모임도 마스크를 착용하고 음료, 다과, 식사를 금지한다면 허용해야 합리적임. 모임자체의 성격을 기준으로 구분하게 되면 정부가 모든 모임에 개입어렵고 형평에 문제 일으킬 소지가 큼. 지금 석촌호수 옆 한바퀴 돌아나오다 보니, 프랜차이즈 스타벅스 문 열어 놓고 불만 켜 둔채 손님 한 명도 없고, 그 옆집 개인이 연 스타벅스만큼 큰 커피점, 음식점들 손님 바글바글 모여 마스크 제쳐두고 시끌벅쩍 목격하고 옴. 이는 형평에 심히 반함.
우상숭배하라지 말라며 목사 숭배하는 개독들
더러운것들 나라와 국민을 말아먹으력ㆍ작정을 했구나 너희들은 신앙과 믿음이아니라 테러집단소굴단이다
개신들은 마귀를 몰고 다닌는구나 그렇게 할일없는 개종들 지옥불에 처넣어 버리자
왜  이렇게 ♪♪이니좀  조용해질때까지만이라도말좀듣자  이 미친인간들아교회말만들어도  넌덜머리가난다
왜 대전까지 오는거예요. 집에서 비대면으로 하고 제발 참아주세요.ㅜㅜ대전까지 확산되게 해야만 하니 ~~~~~~
교회을 지구촌에서 없애버리자
종교인 대한민국땅에꺼져
미쳤군
말을  참 안들어  !!😠😠😠
하박국 1:13 주께서는 눈이 정결하시므로 악을 차마 보지 못하시며 패역을 차마 보지 못하시거늘 어찌하여 거짓된 자들을 방관하시며 악인이 자기보다 의로운 사람을 삼키는데도 잠잠하시나이까
저것들이 병균이다
불타오르네이단것들다두겨버려10월에 또 광화문 가봐수류탄을 던질테니
청교도  신교가  악마교가되었네   다불싸질러  박멸합시다
아휴 미친 예수 쓰레기들이 청정지역 대전까지 원정오네...
개독으로 부터 나라를 구하자...햇불을 들어야한다..개독을 태워없애버리자...나라말아먹을넘들..반란세력
청와대에서 대통령과 목사들 만났을때 어느목사가 예배는 죽음과갔다고 말하든만 싸이코목사하는 말을 싸이코교인들이 그말을 믿어서 예배강행을 더한것갔다
내주변 개신교 신자들 참  이기적이더라몸에  익숙히 자리잡은 집단이기  주의본인들은 그게 이기적인 행동이라고 전혀 생각을 안한것  같아하나님  이름이라면  ㅠㅠ
이 ♬♪ ♪~♩♩♪♪♬♬
전국적으로강화해야지 대전시장머하시나  대전도 확진자적은것도아닌데   말로만벌금 하지말구 실제로청구해야지 미치겟네
종교인이 모범 못될망정쓰레기짓만 하니 짐슴만도 못하다
징글징글주님도 원하지않습니다
교회가 어쩌다  이렇케 됬냐    한심스럽네
신부님들과 스님들 협조에 감사...먹사넘들 비협조에 분노...
종교에 미친것들은 마약중독자 보다 더 하네 참 문제네 마약은 집어넣을수 있는데
여기를 보면 6.25이전에 빨간애들이 날뛰었다는 그 시절 이야기가 생각나네....
어느종교 인지가 중요한게 아니다.어떻게 신앙생활 하느냐가 중요하다.미친종교집단이미 돌아오지 못할강을 건넌지 오래되었다.단언컨데 개독은 지구상에서 읍써질거다.그래야한다.
일부 종교가 사회악이다.죄 없는 국민의 생명을 더 이상 기만하지 마라.죽을려면 감빵에 들어가서 너희들만 죽어라.
개독은 사회악!한민족은 오천년 기독교청정국
공권력 동원해  다 잡아 들여요    국민들 너무 힘들게 사는데
멱사놈들스님분들나는 절로간다.
종교탄압 찬성~!!! 종교 자유가 사탄집단을 만들었다~!
- 이 어려운 난국을 수습하시느라 수고가 너무 많습니다.- 모임 등 규제사항을 위반하여 감염을 유발시킨 경우 방역비용을 그들에게 청구하면,- 효과가 좋겠지요.. 뭐가 그리 어려운 것도 아닌데 모임을 하지 말라고 사정쪼로 나갑니까요?- 아직은 민주적이지 못한 의식구조의 한심스러운 이들이 우리나라에 많다는게 부끄러워요.- 이웃을, 미래를 위한 슬기로움이 필요 할 때 입니다.
사회악
11조에 미쳐갖고
이 미친것들아 작작해라다들 힘들어도 참고 견디는데   또라이 교인들아
위법행위한자들에게 벌금 엄청나게 부과해서 ㅈ;ㅇ수해라 수십조 징수해서 나라안보에 투자하ㄷ자..국방무기나 사자 이지스함 10척만들자 저넘들에게서 돈 거둬들이자
미련한   개독교  신자인지~꼴통들인지~참 답답하다
기독교는 이 사회의 암덩어리인가?하나님이 참불쌍하시다.저 따위 쓰레기들을 돌보시느라 얼마나 힘드실까?
을나라도  이단종교  문대통령님 법을만들어서라도  종말이답이네요
아..이런 선동질.코로나가 교인만 찾아가니?
말안듣는 교회는 일단 폭파시키고 보자
그 종교가 그종교 하네
대구 다음 답없는 도시 대전... 미통당 소굴 대전 ㅋㅋㅋ
정말  기독인들 너무한다.욕이 나온다.구원을 주기는커녕 불안과 공포를 전국으로 쏘다니면서 퍼트리고 있구나.염라대왕님  어디계십니까.이들좀잡아가지?
대전분들 열받겠네
무인도 같은데 몽땅 들어가서 예배를 하던 후배를 하던 해라. 있지도 않은신을 믿는건 자유지만 남들한텐 피해를  입히진 말아라
징그럽다
마약은 끊기가 어렵지.아무리 힘들어도 자리를 옮겨서라도 마약은해야지.개독은 마약이다!
지독하네....네 이웃도 사랑하라. 대전시민이 무슨 죄냐..
국민의적 전광훈과 좀비들 모조리 잡아다 무자비하게 조져서 사형에 처해야 한다.
저것들 확진되면코로나 구치소 만들어 사회와 격리시킵시다치료받을 가치가 없는 인간들입니다
정말 존중할 수 없다집에서 성경을 읽고온라인 톡으로 하서요 제발
개신교탄압좀하자
방역에 반대하고 거짓말로 동선 속이고  니들이 그러고도 사람이냐? 어린애들이 위험해지고 가족들과 내이웃이 위험하다는데 이것들이 돌았네사람아니니 살처분이 답인듯
징긍징글한 바퀴벌레들 같으니..
정신병자 소굴이었네
아 정말... 미친 인간들 모두 구상권 청구해라
코로나 끝날때까지말들어라그래야해
천주교가 모범 종교입니다. 개신교도 천주교 운영 방식으로 전환되었으면 하는 바람입니다. 신도수에 , 확장에, 헌금에 몰두하지 않습니다. 하나님의 진정한 사랑을 실천하는 모범 종교입니다. 헌금은 모조리 중앙에 모으고 목사의 월급이 소형이고 대형이고 같아야 합니다. 90%의 목사는 소형으로서 생활에 어려움이 많지만 10% 미만의 중형, 대형교회들의 목사 월급의 차이는 하늘과 땅입니다. 개혁이 필요합니다.
이쯤이면 병 아니냐
더강하게나가아되는거아니야없애버리자교회
교회밖이 지금 더 위험하다는 한국일보기사 못봤냐교회기사 이제 인기없다 내려라
대가리 참 더러운데 쓴다.다갈빡 뿌사뿌라.
교회숫자도 제안하자무슨 구멍가게도 아니고 온동네 이곳저곳 십자가이제는 민폐의 온상이 되었네.
니들 때문에 우리는 집콕중이다천국가길 바라냐?이미 늦은듯
아니 하지 말라고 하는데 ᆢ자기들이 독립운동하는것도 아니고 타인의 생명을 위협하고 주변 상인들까지 해를 주면서 왜 저렇게 라는것인가요진정 종교인이라면 저러면 않되죠진짜 저러니까 교회는 사회악이라는 소리를듣는것라고요 온라인 하거나 문닫으라구요개개인 위반시 3천정도 배상하는 강력한벌금제도를 제도화해주세요
이 ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ  ㄹ  ㅅ ㅐ  ㄲ  ㅣ 들 뒤 ㅈ   ㅕ  버려라
교인들은  정신병이  있는지   쯧쯧 쯧 징글징글하다
코로나 대구경북에 창궐했을때 하던 수법을 쓰는거야..타지역으로 원정가서 예배보구 다단계모임하고 술마시고...
이제는  아주 강력한 처벌고‥경제적 비용 회수로 답해야 한다
ㅡㅡ미친것들죽어서 천당 가겠다고살아서 타인에게 전염병 옮기면 좋냐?니들끼리 살다 디지던가왜 전국 돌아다니면서 바이러스 퍼트리는데?
페쇄소각ㅁ땅
개들아
전국으로 다니면서 하나님 말씀 대신 코로나 주면서 다니는구나..
개독은 인류의 적이다주변에 교배당에 다니는 이웃을 경계하라
그렇게  쳐 모이지 마라고  하면  말좀들어라  개독들아
개독없는 동네에서  살고싶다   개독추방 개독없는 유토피아를 찾아서..
제발 쪼옴!!!!
참 가지가지한다.이놈들은 이웃을 사랑하라는 부탁은쌩까고 대신 이웃을 증오하나보다.
없어져야 할 존재 들인가?
누가 처벌을 피하려고 서울에서 대전까지 가서 커피를 마시겠냐?
기독교인들 너희하나님이 시키던♪♩♬♪♪♬l들아
법인 자체를 취소를 강행 안하니까 그런거다 말로만하고.
제발 멈춰라너희가 하는건종교 행사일뿐하나님과는 아무 상관도없는너희가 이단위에 삼단이구나
종교인들은 각성좀 하세요ᆞ왜 말을 안들어요  ᆞ맞아야 정신 차릴꺼여요 ᆞ남들보다 자기이웃을위해  모범을  보여야   하실분들이  오히려 이웃을 해하려 하니  하나님이 용서를 하실까요ᆞ제발  자택에서  기도하시고  예수님께  용서 비세요
정부는 막으려는 의지가 있는거냐?좀 미리미리 강력하게 조치를 취할 수는 없는거냐?정말 고구마도 이런 고구마가 없다.답답하다.뭐하나 시원하게 풀리는게 없다.
우죽하면 개신교 일까..개신교..개  신  교.. 개가  신인가...
진짜 짜증난다 지들천국 가고픈 이기심에 국민들힘들게하는이기심 하느님이계시면 참 좋아하겠다
이것들이 독립운동 하는줄 아나...
이 미친것들이대전을  오염시킬려고작정했나?당장구속하라
코로나가 얼마나 무서운지를 알려야 할 거같다 완치자들이 혈장공여한다고 하고 전광훈도 2주정도만에 퇴원하는거 보고 치료받으면 싹 낫는다고 생각하는 듯ㅜ진짜 방역수치  어긴 사람들은 치료비 자가 부담해야 한다
진짜 저 인간들 나가 죽어야...
♬♪♪♬♩♪♪~. 그 이상도 이하도 아님. 그냥 사회악 쓰레기
아... 교회 징글징글하다. 나도 교회 다니지만 예수가 지금 교회 보면 도망가실 듯...
개독들...목사들이 돈 욕심을  쫌만 줄여도 코로나도 같이줄어들거다
징하다
이들을 대한민국  국민으로 봐야하는가?
미친 개독 예수쟁이들아~~~^^정신병자한테 너 미쳤지?라고 물으면너희들 처럼 안 미쳤고지들이  정상이라고 알하겠지
모두 살처분 조치해라
♪♪대전은 왜겨내려와 미친것들 너네 집구석에서 해
교인들은 너무이기적이여
저놈의교회교회교회
진짜 엥간히해라사회가 이리 망가지는데..기도좀 참으면 죽나?
저러니  어디는 하고 어디는않하니까 이모양이지 다같이  적용시켜라 아직도않하는곳은  코로나가 먼지도  모르누곳  천지다
기독이라고 써고 악의 축이라고 읽는다
종교를 누가이기나요 ? 일치감치 정치 집단인걸 ㅡㅡ
지도자 를  잘  만나야해
이런 정신병자들 그냥 ♩♪ 예수 팔아 쳐먹는 사탄들아 왜 대전까지 와서 전염 시키려 하냐? 매일 이곳도 확진자 늘어나 집콕 하느라 숨막한다 ♪~들아 이것들 죽이고 싶다
미필적고의 살인집단들어버이 전경련 태극기 엄마 미통당대형 교회영업장 법원 사이비언론사이비종교. 이단종교구속영원히 사회와 격리지옥으로
우와 대박 그럼 대전은 코로나 퍼져도된다는거네ᆢ 정말 이기적이다
진짜 좀비들도 아니고거지가지 한다 다룬 사람들좀 생각하길 ㅡㅡ
어처구니가 없다!
진짜 ♩♪♪~♬♩
대전충청 사람들이 이젠 전광훈 광신도집단과 전광훈이를 키운 ⟨국민의암⟩당이 얼마나 암적인 존재인지를 알게 돼 그나마 다행이다.
완전 암덩어리들이네요. 못된것만 배워가지고 하느님이 이렇게 까지 교시히지 않았을텐데요~~~~~강력하게 처벌하세요. 죽어뵈아야 저승맛을 아닙다.
이게 노인들 주로 죽이는 전염병이다 보니.....애들은 왜 나라가 호들갑 떠는지 이해 못하고 있다....노인들 살려볼려고 나라가 애를 쓰고 있는데....좀비 노인들이 감염원이 되서 기를 쓰고 교회다 다단계다 극우집회다 몰려다니면서마스크는 안쓸려고 하고...죽게 냅둬야 하나 싶기도 하고집회주범 대형교회 목사나 장로들 우선 거두어 주세요 하나님
교회에 겪리 시켜줘라 나오지만 못하게 통제하면 되겠구만
어후진짜욕나와!!
대한민국에서 개독교를 없애는 법안을 만들어라이슬람 욕한 개독들이 이슬럼보더 더 흉악한 무리들이로구나혀튼 맹신 광신도들이 국가를 망친다.
종교개혁으로 새로운 교회가 생겨나는 시기~!!
교회는 없어져야 하는게 확실하다
하... 애들도 아니고 드럽게 말안듣는다.
대전시장은 공권력 발동해서 싸그리 구속하던가구상권 발동 하셔요 코로나 죽겠네
지긋지긋한 아멘쟁이들
과거의 관습과 행태에서 벗어나라이 몰지각한 인간들아과거의 세상과 지금의 세상은 전혀 다른 삶의 방식으로 변해야한다고. 그래야 공존공생이 가능하다고 야기해도. 너희들만이 절대선이고 너희들만이 옳은 방식이라고 우기지말고. 새로운 삶의 방식에 모든 생물이.  모든 인간이 타인을 배려하고 내자신과 이웃 후손들을 위해 정신상태를 뜯어 고쳐라. 신앙이 중요한만큼. 네 이웃의 생명과 재산도 소중함을 깨달아라. 이 양 아 치 만도 못한 개독들아
제발 전국에 교회 폐쇄해라
나두  교회다니는 사람인데 넘들하네  사랑교회  또는  니네들땜시   종교인이 욕 먹는다  제발정신좀차려라   니네가 하나님 믿는사람들이라면  기독교인들  욕먹게하지마라
코쟁이신 종교와 전쟁이 시작 되었다
종교행사 주일 위주비종교행사 월ㅡ토8.15 - 21  광복절연휴휴가 단란주점 7만 63노래방 98만 1169PC 6만  7727연휴  외식 쿤폰 티켓부산 100만제주 30만강원등 등과학방역 민주방역 문화방역의자연 인과율 방역 특히 여론 전국 샘풀 로 전환 필요핏셋셈풀로는  불가능6,,1 -8 31  47857360 명고위험군룸살롱 클럽 492만 단란주점  90만헌팅포차  감성주점 59만노래연습실 1169만콜라텍 70만광화문 의협 태극기 민주 15 16 17집회인과율 실제(  QR 에 찍힌인원)
예수쟁이들이 갈 천국이 있다면그건 아마도 불구덩이 천국일것이다 ㆍ타인과 타종교에대한최소한의 배려심도 없는 잣같은씨레기 종교 같으니라고ㆍㆍ성경을 압수해서 모두 불태워야한다 ㆍ언젠가 이것들 때문에내전이 일어날수 있을것 같다ㆍ그땐 죽창맛을 보여주마
이웃사랑은 옆집 여자 따먹을때만 하냐?
범죄은닉구속미필적 괴 살인죄무기징혁
이태원 동성애자 확진자들 철저히 밝혀주세요무슬림 확진자랑 공원서 모임한거확실하게 밝혀주세요이사람들 진짜 궁굼합니다
교인들  진짜 왜 이러냐고  ㅠ  교회라면  지긋지긋하다 ㅠ
교회 참 징글징글하다..신을팔아 치부하는 먹사들 수사해라..감옥행이 적당 범죄꾼들
아니 소위 믿는사람들이  개돼지도아니고 아니  개돼지보다 더 못한행동들을하고 다니는구만 하지말라고하면 들은척이라도해야지  다수의 국민들 한테 민폐만끼치고 고거이 믿는사람들이 할짓이냐 이런 썩은 쭉쟁이들아  제말 사람이라면 말좀들어라!!
자유국가에서 말야...천국 가고 싶다는데 말야,,보내줘야지 안그래? 죄다 살처분 해서 천국 보내줘라..조류독감 구제역 때는 감염되지 않는 소 돼지 닭은 잘도 천국 보내더만...차별하냐?
저 해충들 사살해라
🐕    잡것들
교회다니는사람들 특희 목사  나라를생각하고 넘피해안되는 교욱 기도부터하고 불쌍한나라를생각해 기도잊지마시고 안믿는사람들에 욕됨안되는~~하나님 욕되게 처신들잘하세요 꼬락지들보면 우락치밀어 ~교양들없는 ~나라가있는위치부터 피해가뭔지모르는 썩어빠진정신들~피부로못느키시나?~~제발하나님욕됨행동부터 알고처신들잘하시기를 제발부탁합니다
저건 병이지 병
교회 핵민폐 핵극혐. 교인이라 하면 다시 보인다.
교회다닌다고 하면달리 볼 것 깉다  이제는
참 나쁜 사람들이다.신이 가만히 보고 있는것도 이상타..
개독은 자기이익이 우선인 인간들이 대부분이다. 지들 이익을 위해 단합하는 종교라부르고 경제집단이라 읽는다.
종교는 아편이다마약보다 더 세고 지속력이  강하다그러므로 강력한  처벌이 필요하다
미친것들 이구먼~이왕이면 미통당 가서  모임해라
정신병자들
이것들이 왜 대전까지 와????
복음을 전파하는게아니고 전염병전파 하고다니네  그러고도  천당갈거같냐
교회 이것들은  미친거 같아  그렇게 하지 말라고해도 이렇게 까지 속여가면서 대면예배를 해야하나  미친것들,,,,,,,,,
종교가 아니라 미신이다..아니 미신만도 못하다
잡아서 처벌해요 무조건~~
동성애자 확진자무슬림 공원서모임중확진자등다 철저히 조사해주시고해운대 해수욕장껀정확하게 확진자 밝혀주세요
코쟁이신을 빙자한 사기꾼 집단
댓글봐라..,  너네 수천년 살것같지? 자꾸 그러면 저주받는다예수천국 불신지옥
목사들이 돈받아처먹을려고 세뇌시키니까 이꼴나는거야 목사 자채를 없애야돼
정신적인 박야들인간은 그저  작은 동물로죽으면 그만인것을 교회에 미쳐 인생 망치냐
신천지보다 더 미친거아냐
미친인간들  예수의탈을쓴  또라이들
나무 관세음보살()불쌍한  중생들 ...
피래미 같은 종자들 퉷!!
신천지에서  코로나가 퍼질땐 신천지가 사이비라서 문제를 이르킨다고 생각했다 하지만 요즘 드는 생각은 기존 교회는 목사한테 영혼이 팔린 사이비같다
미친교회신자가  말아먹네교회싫다이놈무교회가 니무많아
진짜 ♪♪같은 것들니들땜에 가게 다 망하고   경제가 또다시 암흑기로 가는데  잘못하고 있는거 못느끼냐
별의별 시나리오로 어떻게든 종교탄압하려고 별지다한다? 가짜 코로나로 가짜 교인으로 알바생을 최대한 이용하는 계략농간에 놀아나고 있는 방송언론들 대단합니다?꼬리가 길면 ~~~?
엄벌에 처하고구상권을 철저히  청구하라
걍 ᆢ계엄령 ᆢ선포해서 ᆢ싹쓸이가 ᆢ정답~
신학대 폐쇄해야
철저하게 엄벌해라
정말 징글징글하다.다른 사림들 생각해서 좀 모이지마라고!
대한민국 개독들! 한마디로 "악의  축이다!
이 ♪♪ 들하면서 기독교 박해란다.
교인  인간쓰레기  사람의탈을쓴  사탄
저승사자들은 뭐하는지몰라. 바쁜가
미친것들
왜 이세상 천지 만물을 창조하신 하나님은거룩하신 대한민국 목사님들주머니속 지갑속 문제만 교인들에게만 맡기실까~~???
♪♩들은 사형  시켜라!
이러고 있을 때가 아님..415부정선거 의혹이 미국에서 이슈화되고 있음. 빨리 재검표해서 의혹해소하지 않으면 국제적 망신 당할텐데.. http://www.fntoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=230161
나도 기독교인데 정말 너무들 한다.지금 교회가 국민들로부터 비난과 지탄의 대상이 되었다. 생각이 모자란 당신들 때문에....앞으로 무슨 낯짝으로 전도할래?기독교 자체가 쇠락의 길을 스스로 선택하고 있다.
미국은 트럼프가 교회열라고해도 안열고 온라인 예배한다는데 대체 왜들그리 하는지...
그냥 기독교들을 집단 수용소에쳐넣서   죽던말던 신경스지말죠기독교들..1000만명되랴나???쓸모도없고 이기주의자들은  사라지면좋겠는데...서민들만 죽어나가고있어요...
길거리에서   싫은대도  찌라시를   만들어    나눠주나   지저분하게..............
비대면으로 기도하자요  코로나 안전을 위해서우리들 자녀 ,손주들이  마스크쓰고  등교 하는 모습 미안하지않나요  마음데로  뛰어놀수 있도록 제발 마스크 꼭 착용하고 모임 저제하고 어른들 반성좀 하십다요 제~~발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번기회에국가에  예산을 소모시킨 만큼꽥 ~소리나게종교세   상햐조정 하여사회에 해악을끼치는사이비 들은응당의 댓가를 치르게해야한다
완전 미친 환자들 아냐?
어지간히 해라 진짜
국민의적 당은 집단 감염에 대해한마디도 안하네.....집단감염이  10000명쯤 되서  정권이 망했으면 좋겠지????수구꼴통들 아!!!!!!!
한국에서 종교단체는 규제가 필요하다는 것을 확실히 느꼈다!!!
이런걸 신앙이라고 하지 말거라 제발
역시 하느님 믿는  거시기들코로나 잡균보다 못한 거시기들 맞네요하느님이 때리는 벼락 아마 하느님이 정통으로 맞을 겁니다
어디 무인도 가서 모이면 안되겠니?
어디나 사회은 이런광신도들이다 ㅠㅠ
대한민국은 코쟁이신 천국이 되어버렸다
저런 쓰레기들은  신앙인이아니다  하느님 말씀 기본도안지키는것들이  무슨 교인이여똥만 가득찬  개돼지 보다쓸모없는  암적인 존재지대전시장님 서울보다 더   강력한처벌 하세요
빨갱이들이 지하모임하는 것도아니고ᆢ징그러럽다ᆢ
진짜 미친것들
정말이지 대한민국은  다수가희생되는 소수의 나라입니까?대구까지왜가냐고요!미친종교인들도대체뭐하는건지 정부는!
미쳤다
대전은 왜오고 ♬~들이여애꿎은 대전사람들만 죽어나네  ㅠ
돌아도 보통돌아이 집단이 아니구나! 이쯤되면 개독은 싸그리 뿌리째 뽑아야된다!
좀벌레들...
개신교만  왜 이러는지 이해 안됨
대전시민들 무슨죄고
이거   엄벌하세요
아 짜증난다
전국 어디에서건 종교모임 저렇게 갖으면 개인별  벌금1억씩 부과해라.시국이 시국인만큼  신고제  도입해서 신고한 사람에게  포상  기회주고.서로 노력해서  저런 테러인자를 걸러내서  빠른시일내에일상생활좀 하게 하자
예수를 잡아다가 다시는 부활못하게 화형시켜야 된다..
일부교인들의 잘못된 행동에 전체교인들이 욕먹습니다. 제발 자중해주세요. 왜 당신들때문에 일반국민들이 피해를봐야하나요,하느님이 그렇게 가르치셨나요? 예수님이 그리 하라하셨나요?
니들은 종교도 아니다.미신만도 못한 쟁이들~~~~~~~
이 시펄로우 종교새끼들 진짜 답답하도다.
♪♬♬♪♪~같은 인간들죽개좋개
악마도 저런 광신도보다 착하겠다~~
기독교 미친개들이 문제야기독교인 중 이런 시기에 모이면 땅속에 강제로 묻어주라하나님에게로 가도록...........
"하이선" 이나라 망치는 개독교 환자 에수쟁이 좀비 마귀들....................같이 쓸고 가서 태평양 한가운데에서 데려다 놓아라.하나님을 외치든 귀신을 외치든지 그곳에서 니들끼리 해라~~~~~
아 싫다
대전 소모임 규탄합시다 ~~~~서울교안  대전  소모임  반대~~~~~
하나님이 코로나치료해주나??  개~~~!쌰   ㅇ
미친것들아주 그냥 빨리 하늘나라로 갔음 좋겠다.
개신교중에서 일부 못된 목회자에게 미친짓을 하는신자들이여!!~*예수 그리스토*는 그렇게 성경을 만들지 않았는데,이기적인 일부 목사~넘들이 너희를 그톡 만듦이다.지금부터라도 정신精神을 차리고 살아가거래이!!~
당당하지도 못할 예배 모임일제시대 도 아니고 주변 눈치 보며 왜 그럴까집에서 경건한 마음으로 기도하고 성경 읽고이사태가 빨리 끝나길 기도 하지민폐 끼치고 다니며 올리는 기도 신이 들어 주겠소인간세상의 기본도 못지키니 벌 받는겨신 도 포기한 사람  됐다 반성 하고 얌전히 치료받고종교 바꾸셔 그쪽은 이제 안받아줄겨그정도 눈치는 있어야 허는디
모조리 잡아다가 화형 시켜야된다.
학교 다닐때 샘 속썩이더니이제는 국민 속썩이는 ...
교인들이 모두 개독 중독에 걸렸나보다...그까짓 모임 좀 안하면 죽기라도 하나? 좀 이성적으로 살수 없나..
미친것들.. 인간으로도 안보인다 예수쟁이들..
이번에잘못된게있다면철저하게잘못에대한처벌을받게해야한다종교를탄압한다고이야기하지말고정부에지침이있다면그에따르는게국민이할도리다종교를앞세워서정부를부정하는행동을한다면그에따르는처벌또한받아야할것이다앞으로도이런바이러스가계속생기게될것이다그래서지금메뉴얼에반하는단체는엄이다스려서사회에악이생기는걸방지해야할것이다
개  신교   개   신교.         징그럽습니다코로나 를.  좋아하고 코로나도. 개   신교 를 좋아하고ᆢᆢᆢ
양심 1도 없는 개돋교 이번참에 다 들어나길......
제발쫌! 그렇게 하늘이 좋음 하늘로 올라가서 직접 만나라! 제발 못 나오게 처벌을 강화해주세요!  전재산 몰수에 신상공개해서 일도 못하게 해버려요! 정말 지긋지긋합니다!
이것들이, 대전까지 퍼뜨리려고???
골치아픈 인간들예배보는 교회에 헬기사격 퍼부으면속시원하겠다  썅!!!
천국은 무슨? 선량한 사람들과 죄없는 자영업자 눈에 피눈물 흘리게 만들었으니 죽으면 지옥에 선착순 도착 일듯
지옥에나 떨어지겠지 천국은 무슨
와 악마같은인간들  천국에 빨리 꺼져라
천국에서 받아 줄까요
시 ㅡ ㅂ ㅏㄹ대전에는 왜 오는데
천국~~~~????글과 말속에 있는 거죠?없어요~
지옥으로 보내야
지옥으로 가야죵
믿음이란 이유로 현실을 부정하지 말라.
예수  지옥불신  천국
먹사가 예수가 박해받았듯 지금 자신들이 박해받고 있기에 이럴때일수록 더 모여 기도해야한다고 했겠죠. 근데 그 말을 믿는 인간들도 문제야
여전히 교회로 몰아가는 기사에 온 국민이 놀아나고 있네. 경로를 알 수 없는 깜깜이 감염의 대부분이 식당 술집 카페 미장원 목욕탕에서인데, 그곳들은 참석자명단 안적지만 교회만 참석자명단 적게해서, 식당술집에서 옮아와서 예배 참석하면 교회에서 전파한 것으로 당신들이 시스템을 만들어 놨잖아! "여러분은 열심히 경제를 살리세요. 욕은 교회가 다 먹을 것입니다" 하는 식으로! 방역철저히 하고 거리두기 해서 하루 모인 교회와 딱 붙어서 마스크도 안쓰고 불특정 다수가 매일 모인 식당중 어디가 더 위험해? 동네 치맥집은 문닫을때까지 꽉차있더라
천국은 지나개나 가는 곳이 아닙니다. 저런 인간들이 어떻게 천국을 가겠습니까?
저리 죄를짓고도  뻔뻔하다 천국에가길바라나  저것들은  도대체 뭘까 돌아도 저리도는감
오른말씁!전광훈목사인가개털인가타도하러서울로갑시다
교회신자들 90프로는 저런생각에동의하고10프로정도만제정신인듯
개신교는확실히정신이상자들같다차라리신천지들이더나은것같다
정신이상자 집단이죠..그들의 말과 행동을 보면
정상아니지   정상적인인간이라면  섶지고  불속에뛰어들겟나?   에크모인지  에스키모인지  늙은것들  죽어주는게  애국하는길임
전광훈에게 집단최면상태입니다사업가 같은 목사들이 있기때문입니다
미친거 맞습니다.
국민의 암이네
쫌 별나긴하죠
저도 예수믿는 사람으로서 죄송도하고 그리고 다 같지 않음을 알아주시길요...교단나름이고 정말 하나님사랑하고 하나님을 알기에  최선을 다하고있습니다...나라방침에 따라 지금껏 목사님의 하달에 비대면예배드립니다...안타깝고 안타까운 지금의 상황에 정말 답답하고 맘 아픕니다..무엇보다 말씀에 치중하시는 우리목사님은 성도네끼리는 물론이지만 애,경사도 전같지않게 개별로 행동하십니다..예전엔 교회차원에서 독려하셨는데~ 싸잡아  개독,예수쟁이 하실 때 맘 아파요...저는 많이 부족하지만 교회차원에서는 정말 존경받을만하여 저를 감동십니다..
개신교는 개(멍멍이)를 신으로 모시는 종교단체입니까?몰라서 문의합니다.
돈을 사모하는 종교 입니까? 개신교는
하나님은 살아계시고, 천국과 지옥은 확실히 있습니다
구구절절 옳은 말씀
이제 부터 십자가 앞에  안가요교회도  보기싢어  ㅠ
내말이요 적극공감
이 사람아.  교회다니는 사람이 잘못한거를 욕하는 거는 괜찮지만 그들의 신을 욕하는 거 아니지.  니 잘못 때문에 니 부모 욕하면 좋겠나. 정도를 넘어서는 아니다.
성경의 핵심은 사랑과 정의다.한국기독교가 성경과 무관한 종교로 가고 있을뿐이지신의 컨셉과 맞으면 영원히 같이 가는 거고안그럼 짤리는 거고~한국기독교와는 별개로신이 있다에 배팅하는게 더 낫지 싶다.
다 예수가 싼 똥인데 예수가 안치우니 욕먹는건데 뭔소리니...
미친 또라이 집단이죠
얘, 신천지구나......ㅉ
절대공감 합니다.
잘못알고 계시네요 공부좀하시고 말씀하시길  예수천국 불신지옥 이딴 태극기부대 모토만 들어보셨나보네요 천국가는게 쉬운줄아세요? 사람이 변하고 용서받는다는게 쉬운일인줄아세요 죽었다살아와야 변한다고 죽을때가다됐는지 철들었다는말이 괜히있겠어요?
함부로 경거망동하지 맙시다.입과 손가락은  항상 조심해야 합니다.
하나님은 사람이 만들어 냈으니까 이기적이죠 ㅋㅋㅋ
다니기싫음 안가면되고 보기싫음 안보면되고 네 멋대로하시길  교회에 예수를믿는것도 선택사항이아닌  주님의은혜이니깐
이단신천지도 반성하고 사과를 하는데 기독교집단들은 이단만도 못하고 신을 빌미로 돈에 눈이 멀었으니...탄압이라 우기지마라 종교를 앞세워 돈에 눈이먼 악마들일뿐이다
일부 교인들이 잘못하는걸 가지고 신을 욕하진 맙시다
뭐가 잘못 알고 있죠?제가 하나님만 믿으면 천국 간다고,그래서 천국 가는 게 쉽다고 언급했나요?제가 잘못 알고 있는 것을 지적하려면그거 아니다. 하나님은 자신을 안 따른다는 이유만으로자신이 사랑하는 자식(인간)에게 보복하는조폭 수준의 인격을 가진 존재가 아니다→ 이렇게 말씀해 주셔야죠. 왜 동문서답 하세요?자신을 따르지 않으면 인격에 상관없이 무조건 지옥에보낸다/안 보낸다 → 이게 핵심이란 거에요이거 알아내려고 관심도 없는 성경을 왜 내가 공부해야 되죠??근데 안 보낸다라는 대답은 끝내 없네요^^
하여간 이기적인 집단들
자신이 모른다고 함부로 이야기하다니, 참으로 안타깝군요. 신을 모욕하는 것은 큰 죄입니다. 본인을 위해서라도 함부로 이야기마세요.
신앙을 빙자해 자신의 이념과 이익을 채우려는 개독교의 잘못입니다.신의 뜻은 아니지요~
글고 일부 교인의 잘못으로 신을 비판하는 게 아니라신의 잘못으로 신을 비판하는 글이에요.물론 신의 잘못이라는 표현은 제가 생각하기에잘못이라는 거구요.단지 자신을 안 따른다는 이유만으로 보복하는 게정상적이거나 도덕적인 것과는 거리가 먼 게 사실 아닌가요?제 말 틀렸나요?인간 사회에서는 그런 게 비도덕적인 게 분명하지만하나님이나 예수님에게는 용납되는 그런 건가요??
그런 하나님은 사람들이 만들어낸 하나님입니다성경 호세아서에보면 인간들이 하나님을 몰라서망한다고 기록되어있습니다사람들은 하나님을 자기네들의 도깨비방망이나무서운하나님을 만들어 자기네 말을 잘듣도록겁주고 있는데 바로 전광훈이처럼~~~부디 하나님을 오해하지 않았으면 좋겠습니다
지극히 옳은신 말씀이지만  완전히 집단 최면에 걸린 정신나간 기독교 교인들에게는 씨알도 안먹히는 소리이라는 것은 아시고 계시죠......ㅋㅋㅋ
하나님, 예수님에 대해 알아보시고 이야기 하시길 기도합니다. 하나님, 예수님을 인격적, 영적으로 만나신다면 회개하시겠죠. 부디 진리이시고 참된 하나님, 예수님을 영접하시어 천국백성 되시길 소원합니다.
나사렛 몽키스패너설 재미있게 읽었는데 말이죠 ㅋㅋㅋ
정말 야훼가 세상을 만든 신이라면지금의 세상은 인간도 환경도 망가져버린 세상성경에 따르면 신은 죄로 오염된 인간을 폐기하기보다자기 아들을 보내서 대신 죽게 함으로 유일한 구원의 길을 제시. 받아들인 자에게는 구원이고 거부한 자에게는 지금 상태 그대로 영원한 폐기로 가는 것.다른 길이 있었다면 신이 자기 아들을 죽였을까..?이것을 마치 신이 안 믿으면 죽인다고 협박하는걸로 생각한다면 정은경 살인죄로 고발한 사람과 뭐가 다른가
참으로 지당한 말씀이요. 자기가 만든 피조물인 인간의 마음씀씀이만도 못한 신을 뭐하러 믿나?
신도가 잘못하면 신이 욕을 쳐먹는법이지. 그럼 누가 신을 욕되게 한거냐? 잘못한 신도지.
예수 믿는자 치고 인성이 바른사람 몾봤어이기적시고 독선적시지 ‥‥이런시기에 테러를 저지르는것이 예수생각이더냐 ???
믿지도 않는 신을 미워하는건 무슨 논리. 본인은 신을 버렸다 생각하겠지만, 사실은 신에게 버림 받은 것. 10을 살지 20년을 더 살지 모르겠지만, 열심히 사쇼. 문고리 잡고 죽기 싫다고 몸부림칠 날이 곧 올테니, 그때도 당당한지 봅시다.
모르시면  성경부터 읽어보시죠?  님은  신에 대해서도, 기독교에 대해서도,  기독교  신자에 대해서도,  심지어  인간 자체에 대해서도 전혀  모르시는군요.  자신을 안다는 것  자체가 일정  수준의  노력과 지성이  있어야  할 뿐더러,  하물며 신의 세계는  지극히 겸손하고,  진실한  마음이  없는 사람에게는 결코  알 수 없는 영역이랍니다.  사실을 알기 전에 먼저 판단하는 일은  우매와 무지와  천박의  드러남  일뿐입니다.   ㅉㅉㅉ
당신같이  단순하논리로 따지면 그게 맞다하지만  올은 길을 가르치시고   사람들을인도하시지만   그길을  따르지 않은사람  이있다인격은 본래 좋케 태어나지만 살면서 변한다너도그렇다    예수님   은 좋은 분이시다욕하구 비난 받으실분이 아니다
목사하나님을 믿는 개독교인들 어리석고 불쌍하다.
어리버리님 글 좋아요!!어리버리님 글에 향기가 나는군요!!더불어 추가합니다.신이란 무엇인가?인간이란 무엇인가?삶과 죽음이란 무엇인가?천당과 지옥은 무엇인가?선과 악은 무엇인가?죄와 벌이란 무엇인가?옳고 그름이란 무엇인가?나는 누구인가?삶이란 무엇인가?성경이란 무엇인가? - 그냥 인간이 쓴 소설 아니 신화를 베낀 책이죠!!이 질문에 정확하게 대답할 수 있는 사람은 세상에 한명도 없을 것 같아요!!이유는 철학이 아직까지 밝혀내지 못해낸 부분이니깐요!노자와 장자를 읽어보세요!!!자연 스스로 그러하다.
세상에 교주 안믿는다고 지옥에 보내는 종교가 사이비 아니면 뭐냐?⟨예수 천국 불신 지옥⟩= 무속신앙보다 못한 종교.
날아다니는 모기 한마리도 직접 만들지못하는 피조물의 머리로  온 우주와 자연의 놀라운 섭리를 창조하신 창조주를 이해한다는 것 자체가 무리인거죠....창조주를 인간의 머리속에다 가둬두고 판단하지는 마세요....오픈마인드....^^
살아있는  하나님 봤다면 사기요못봤다면 없는것이고  요밑에양반천당괴지옥은  당신 생각속에 있는거요
예수는 천국 지옥을 말한 적이 없음.  다 로마 황제들이 정치적으로 이용한 것임
야훼와 예수는 사랑의 신이 아니라 전쟁과 죽음의 신임을 그간의 인류역사로 증명해왔죠
아주  지당하고 옳바른 생각이십니다....
예수님께서 하신 일에서 사랑을 알게되고 그것을 전파하느냐, 아니면  그냥 성경의 문구에서 증오와 혐오,그리고 정죄만을 인용하여 오느냐의 차이인겁니다.한심하게도 과학과 개인주의에 치이고 성경의 문자주의를 벗어나지 못한 삯꾼 목사들이 사랑보다 정죄를 선택하며 사회에 악영향을 끼치는 것을 우리는 현시대에 목도하고 있습니다.어리석음이 어리석음을 낳고, 오히려 하나님을 제한하고 예수님을 부정하는 지경에 이르렀습니다.
자신을 아 따라서 보복하는게 아니고~~~~~~~~~~/~~/././^&자유를 주었더니 지 맘대로 살면서 죄를 지어서 그 죄를 심판하시는 거여요왜  하나님이 심판하냐?하나님이 창조했으니까요~!난 그런 하나님  없다고  봐그럼 안 믿어도 되요~!자유니까~^^대신 이런 항의는 허지말고 편하게 살어~~~^^
1000% 공감합니다.그럼 개독신을 믿지 않고 훌륭한 삶을 사신 우리 조상들은세종대왕 이순신 장영실 허준 등이런 분들께서는 지옥에 계시겠네요!아니그보다 종교를 믿지 않고 돌아가신내 할아버지 아버지도 그렇겠네요!당신들의 그 이분법적 논리에엄청난 오류가 있는데도그렇게 맹목적으로 따르는게 너무 신기합니다.신에게 의지하고 바라고 싶은 그 마음을 이용하는게 바로 종교!
하나님을 잘못믿는 사이비 이단을 욕해야지 애 하나님을 욕하냐
하나님과 예수님에대한 오해가 있으시네요~!사람의 계명으로 가르침을 받았기에 그렇다고 기록되어 있습니다. 하늘의 가르침은 사람의 법도, 하늘의 법도 지켜야 합니다. 물론 하늘의 법은 지키기 쉽지않습니다. 그리도 사람을 미혹하는 존재가 있기에 매일 괴로움을 받게되지요.  신천지 말씀을 들어보시길 추천합니다.
이 댓글에 화를 내실 개신교 성도들께 한말씀 드립니다.여기서 예수님을 변증하지 마세요.제발 그러지 마세요.예수님이 아닌 전씨와 삯꾼 목자들을 믿는자들의 행동을  탓하시고 그분들을 형제라고 생각한다면 그들에게 먼저 가서 그들에게 충고를 하세요. 안되면 내치세요. 그들을 그냥 놓아두고 예수님을 구하려 하지 마세요. 여러분의 도움이 필요한건 예수님이 아니라 여러분의 형제들 입니다.
죽어야 천국가지?  빨리들 가라.이승사람, 괴롭히지 말고. ...
불평하고 착각허지 마라누가 너들 지옥 보낸다더냐그리고 개독들도 착각허지 마라 누가  너들 천국 데려간다더냐아무도 모른다지구상에 어느 인간이누구는 천국 누구는 지옥  함부로 말할 수있단 말인가지 몸속에 뛰는 심장도 지 맘대로 못하는 것들이....
옳은 말씀이네....
하나님도 적패로 모는 문빠들. 교회를 타도의 대상으로 여기는 북한이나 주사파들과 너무나 비슷합니다. 노무현 대통령을 지지하던 노빠들과는 너무나 다릅니다. 노빠인 저로서는 문빠가 너무 이상합니다.
나도  교회다니지만    진짜 너무한다   우리가  본의되어야 하는데  하나님  욕되게  하지맙시다
맞는 말씀 하나님이나 예수는 허상임니다 목시나교회가 없는 허상을 이용해서 신도를 호구잡아서 돈벌이로 이용하는 것일뿐 전광훈만 봐도 하나남은 없음 광훈이는 하나님이 없다는 걸너무잘 아는넘임
내말이안믿는다고 지옥 보내는 신이..과연...
촌철살인 ...공감100배..
사람이 돈이 된다는걸 아는 사람들이 신을 팔아서 가짜 얘기를 만들었다고 봅니다. 교회에 다니면서 나쁜 짓 하는 사람과 교회에 안 다니지만 착하게 사는 사람이 있다면 하나님은 누구 편에 서시겠습니까. 타 종교나 교인이 아니면 불지옥에 떨어진다는 말은 종교로 세력을 만드는 집단의 헛 소리 아닐까 합니다.
예수의  천국에 관한 핵심은천국이  죽어서  가는 곳이 아니란 거다.천국은 이미  우리 안에 와 있디는 거다.그걸 "하늘의 나라가 가까이 왔다"라고 예수가 최초로 깨달아 선포한 것을 두고,  "good news=복음"이라고  하는거다.성경이 역사서가 아닌 종교적  신앙을 불러일으키는 걸   궁극적 목적으로 씌어진 글이란 걸 좀 알고  읽어라.비유적 의미를 이해할 문해력과 상상력이  전광훈 빤스 속 벼룩 수준인  천박하고 무식하기  짝이없는대한민국  개독교들인들아.
신은 없다고로 천국도 없다
전빤스가 친구라는 존재가 신인데 뭐가 그리 대단합니까?  이제 이땅에 신은  없다오..
대개 종교 지도자라는 것들이 경전 교리의 상징성을 제대로 이해 못하고 아전인수해서 그렇지. 유일신은 곧 시대를 지배하는 정의이자 하나의 절대법칙을 의미하는 것이기 때문에, 그러한 정의에 반하면 불의이고 부조화이므로 당연히 배척의 대상이 될 수 밖에 없는 것. 신을 하나의 인격체로 이해하는 것 자체가 종교를 정치적으로 이용하려는 인간들의 조작이자 하등한 인간들의 인식의 한계지. 뭐 어쩌면 이미 신이란 개념 자체가 하등한 것인지도 모르겠지만...
대부분이 왜곡된 것을 믿기 때문이죠예수님이 진리에 반하는 말씀이나 행동을 했을리가 없죠그 말씀을 악용하는 자들이 문제지...난 무신론자이지만
저도 예전부터 하던생각입니다, , 교리 자체가 이기적으로 시작되는거죠, , 사랑에 하나님이라면서 자기를 안믿으면 구원을 못받고 자기를 믿으면 죄를지어도 회계하고 용서를 구하면 죄가 사해지고,,  말같지도 않은 소리, ,
갸우뚱님 /곧 이단하나 만들어 낼 기세이네요?사람은  아는대로 행한다더니 그것뿐이네요 억지 쓰지 마세요
교회사람들  왈   일부가 저렇게 미친듯 한다 생각하면    자신들의 치부로 보고 더욱 더 적극적으로  말려야 하는거 아닌가.    말리지도 않으면서  선긋기만 하고 앉아서    욕은 듣기싫다는 심보    그건  뭐냐
그딴 거 몰라요 예수쟁이들은지능이 정말 50도 안되나봐요
uraka// 맞습니다.예수는 천국 지옥 논한적이없어요..어찌보면 철학가였지요.한때는 불교에도 심취했었지요..비난받을 정도의 사람이 아닌데.기회주의자들이 무슨 부활을했네 뭐네 하면서 죽은사람에게 모욕을 줬지요..
학문이 종교화 되면서 생긴게 천당과 지옥
기독교의 신이라는게 사실 매우 유치함 역사적으로는 왕권 국가에서 왕에게 권위를 부여해주고 평민에겐 현실에 순응하게 하는 가장 기초적인 도덕의 응집체인데 그걸 현대사회에서 그것도 성인이 되어서도 믿는다는게 솔직히... 이해가 안감
철학이라고 하기에도 흰두교나 불교보다 철학적 깊이가 떨어짐 한국에서 예수천국불신지옥만 붙들고 저개난리진상을 부리는 거니... 참
ㅋㅋㅋ 웃긴 놈이군!
예수쟁이들 많네45억 지구나이에 니들신 기껏해야 이제  겨우2천년이다인류기원 2백만년잡고  그동안 인류는 뭘믿고 살아왔냐이 예수쟁이들아그리고 말끝마다 일부 어쩌고 하는데내가 지금껏 본 예수쟁이들 죄다 욕심에 거짓말 쟁이들밖에 없더라진짜 일부 목회자가 사회에 봉사하며 니들 죄 다짊어지고 살더라탐욕덩어리  예수쟁이들아  니들말에 반박하면 게거품 부터 물지말고 니들 스스로를  돌아봐라 쫌~
어 뭐지 닉넴이 같은분이 잇네? 어케 똑같지 ;;
ㅋ예수쟁이들   깨끗하고 양심적인척  논한다하지만  겉과속이  너무다르다가장  이기적이고  배려는  모른다자신만  잘난척  남들 무시하고타종교는  인간도 아닌척  비난하며웃기는  종자들이다불교나  천주교를  보고  깨달아라쓰레기들아내가   말을  잘못했다면  돌을던저라진정으로  하나님을  믿고 실천하는  사람들에게는  죄송
예수님으로 오시지않고 다름이름으로 이미 오셨으니 못받아 드려요 하늘이 안보인답니다이미 오리 나라 예언에 다 나와 있어요
예수쟁이들 도란냐  예수가살아있대,  봤냐?ㅋㅋ  천국과지옥있대  가봤냐?   정신감정받아봐
지식이 없어 망한다더니
이건 인간이 아닌동물집단이 분명하다.교회는 동물농장이다.
하느님 욕하지마 예수님 욕하지마 라고만 하고 무지몽매한 사람 취급만 하지말고 아니면 아닌 이유 왜 아닌지를 설득하고 납득가게 설명을 해야지 이거야 원... ... 당신들의 신이 그렇지 않다고 당당하게 설명하지 못하는 지금 그 모습이 당신들이야 당긴들도 믿음으로 포장한 광적 맹신으로 아무것도 모르면서 신을 주장만 하고 있잖아 아니면 왜 아닌지 말하고 설명하는 이들이 한 놈도 없냐 어떻게... ... 한심들 하다 정작 본인들도 설명 못하는것을  마치 이해 못하는 사람이 이상한듯 비아냥 대는것이  한심하다 한심해
이렇게 글로 내 뱉으면 맘이 편할까?다 우리 인간의 한계일뿐각자가 처한 상황에 따라ᆢ
ㅋㅋ 좀 더 알고 그런소리 하시죠단편적인 시각과 생각으로 댓글다는 당신도그닥 대단해보이지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감합니다 나미아비타불
오직 젼을 위해
전 모태교인이지만 갸우뚱님의 글이 이해가 갑니다. 저도 예수천당 불신지옥이라는 말을 들을 때마다 마음의 불편함을 느껴왔었어요. 성경에 나와있는 단어들 중엔 원어를 살펴보고 맥락을 살펴봐야 제대로 이해할 수 있는 단어들이 있어요. 하나님이 불타는 뜨거운 지옥에 자신을 믿지 않는 사람들을 넣어 영원히 고통스럽게 하시는 신이시라면 저도 하나님을 진심으로 사랑하지 못할거 같아요. 두려워서 믿을 수는 있어도요.. 진정한 앎이 우리에게 깃들길 소망합니다. 모두 건강하세요♡
진짜   이제는  고자만들어도   지겹다
민진것들 교회 건드려야 좋지 니속에 그 귀신들이야
ㄴ 여기 개독교 정신병자 추가요!!
예수님을 탓하지마라.. 어느 신 께서 전 국민을 피해주라고 하는 신은 없다..천주교를 믿고..기독교는 사회 악이다..자정능력을 진작에상실한..집단이다
히틀러가 ♬♪인줄 알았더니나름 이유가있었네이제 좀 이해가될듯하네..증말 주변을 좀 생각하면 이리 미꾸라지 노릇은 자제해야지
진짜 그지같은 사이비것들때문에 피해가 이만저만 아니다!!!미칠려면 곱게 미치던지...진짜 최악의 것들!!!손해배상 청구해야한다!!!
적당히 미쳐라..2
미친것들
완전 미치광이3
신도들아~~가족 생각 좀 하자~~ 너희 아들 손주 학교도 못가고  집에 있다~~적당히 해야지~~
과유불급  이거늘광신도가 아닌 신도 이어야지 ~~
태극기도  만찬가지쥬ㅡㅡ미친것들이  태극기들고  날띠니  절만되면  태극기 대부분 게양을 안하고있쥬ㅡ 왜 태극기를  아무때나 들고 비맞고 짖발고   ㅡ철저한법만들어  처벌하는게답이다ㅡ
복지부 “한방첩약 급여화 예정대로 진행”
돈이 10계명보다 중요한 집단이 되었죠~
"하느님은 비대면으로 만나는데, 왜 신도들은 비대면이 안되는지?" 하는 글이생각나네요!
욕도 아까운 한국 기독교인들
그니까요..지만 천당가고 싶다고 이♪~♬♩♪♪천당서도 안받아주겠다.이기적인것들
똘아이 집단..ㅎ
종교인들은그만고집부리세요
저러고 기도하면용서받는다고 생각하는것들입니다
강력한 법을 만들어테러범으로 간주해서 엄벌에 처해야한다
예수는 허상이라고 하는데...왜 저ㆍ니들 맹신들인지.
대전시장에게바랄걸바래야지 ㅎ
대전시장은 정말 무능해도 너무 무능한것 같다!!!
기대하지 마세요.
https://korean.visitkorea.or.kr/detail/fes_detail.do?cotid=998ba077-76e7-43fa-ad43-625a130093b4이거나 막아라 우끼고있네
국민의  짐 답다
허수아비를 대전시장에 뽑아놓고 뭘 바래? ㅋㅋㅋ
지옥은 넘좋아그냥 불끄덩이에 푹빠저야 제맟인디.
교회가 정신을 아주 나약하게 만든것임. 의지 하지않고서는 불안해서 못살게 만든것임
서울 교회 신도, 처벌 피하려 대전서 소모임.."종교시설 조치 강화해야좌빨 언론?이데일리 너희가 김정은의 로동신문이야?살아있는 정권의  공지사항은 받아쓰기하고국민들의집회.결사의 자유종교의 자유를언론 완장을 차고 국민을 탄압해?그리고선전선동의 완장을 차고여론을 호도해?북쪽 로동신문사 지부야?
맞다  쓰레기들이유불문  집회자는  태평양식인  상어가  입을 벌리고있다군 비행기에 실어서   퐁당현명한  답이다
돈독교
개돼지님 중국 입국 금지한 유럽들이 더 창궐하고 있고,  입국 금지 했어도 밀입국을 해서라도 어떻게든 바이러스는 들어옵니다 문제는 교회가 바이러스를 배양하고 있는것이 더 큰 문제입니다!
신학교 아니 사이비   양성소이 나라에서 뽑아 버리자이번 기회에
교인  = 코로나
사람으로
기가차서  말이안나오내요
옳소!
ㅋㅋㅋ 그럴거같음
중이 절이 싫으면 떠나라. ㅡ이민
너~  클럽에 가서 춤추고,식당에서 밥먹고, 커피마시고, 영화관가고 다하지?대면예배 드리는 것보다 더 추잡스러워
하지말라는 것을 왜 하나? 일부러 피하고 거짓말하는건 기독교인들밖에 없잖아! 그 와중에 종교인? 기독교라고 해라 나머지 종교 싸잡지말고
바보영감
자유민주 대한민국의 재건을위해 모든국민이 머리를맞대고 잘못된정치를 탄해야한다 헌법을 부정하는정권 종교를 말살하는정권 국민의자유권마저 빼앗는정권  대한민국을 공무원 남발하는정권 공산당정권화로 진일보하는정권 비정상이다 중국몽이 실패할경우 먹튀하고말것이다
예수님의 희생에 페인트를 뿌리고 있다는걸 모르는 얼간이들?
사이다같은 논평 이십니다!!
맞아요..짐승이여서 사람말을 못알아들음ㅠ살처분할수밖에...
보이는것이  다는 아닙니다 지금 코로나19때문에 속상한것은 알겠지만 요 나는  예수쟁이 입니다노인대학에서  어른신들 돌보며 섬기고소년  노인  세대에  반찬  나눔도 합니다목욕 이미용 봉사도 더불어서요우리교회가  섬기는 하나님 은  사랑입니다방역지침  철저하게 지키고요
마자요.
교회에 와서 모임 갖는 거야 자제하고 금지해야겠지만, 개인적으로 어디가서 밥먹고 커피마시는 것까지 교회 비난으로 몰고가는 것은 심합니다. 그동안 교회가 얼마나 이웃을 위해 선한 영향력을 보여왔는데, 너무 심하게는 비난하지 맙시다.
맞습니다 교회가 세상을 섬기고 배려하고 본이돼야하는데, 그게 예수님  닮은  성도로서 마땅한 모습인데  신앙을 지킨다?는 이유로 오히려 세상을 괴롭히고 힘들게하는것은 신앙도 믿음도 아닌  신앙을 빌미로한 고집과 억지일뿐 입니다. 세상에 소금과 빛이되라신 말씀은 아랑곳도 없는 이름만 기독교인들 입니다. 하나님은 예배당안에만 계시지않습니다. 온우주에 편만하신 분이십니다. 집에서 드리는 온라인 예배에도 하나님 함께볘십니다. 외모를 보지않으시고 중심을 보시는 하나님입니다. 진정한 하나님 받으시는 예배는 사람을 사랑하고 존중하고 배려하는
우리 삶의 모습입니다. 이것이 예배입니다. 국가의 규칙을 준수하며  모범이 되는 진정한 예배자가 되는 크리스챤 이 됐으면 좋겠습니다. 저부터 그리하겠습니다!
??? 똑같이 안지키던데???
욕하시는 분도 참
니놈은살인자 김정은과 다를것이 없네
신천지가 차라리양반임  예수쟁이들은 구제불능
로코나는 뭐야?
서울 피해서 대전에서 모이는게 자신들도 찔려서 그런거 아니냐?그런걸 집단이기주의라는거다
니들만 피해가니가 맞겠지요?
강제는 안됨
서울은 쳐들어가고 정작 자기 관할에는 연애편지나 쓰고 앉았네.
사이다라며사이다지사님 어떻게좀해봐모
이제명이두 개신교면서 ㅎㅎ
서울에서 했던것 처럼 모든 시설(실내•외 구분하지 않고) 마스크 착용 의무화 했으면 좋겠다.
신앙의 자유에 목숨건다고?그냥 웃는다.솔직해지자,영업권 침해,가만 안둔다고.니들이 하는 (주)예수 사업도 힘들겠지만 그렇다고 국민의 생명을 담보로 해선 안되지.
제목봐라...격한 발언이란다...무개념 기레기
성당과  불교는  문제가 거의없는데왜  당신들만  그러는지잘섕각해봐라~~~답나온다.
누가 예수를 못믿게 하나. .모여서 침튀기지 말라는 거지. .ㄱ ㅐ  독  ㅅ ㅂ ㄹ ㄱ ㄷ
학교에서 사회 시간에 배웠습니다.자유에는 책임이 따른다!
ㅁ 당신들이 믿는 신을 부정하라는 것이 아니라 예배를 좀 자재하라는 거잖아~~!!ㅁ 신앙심을 표현하는것이 예배이지만예배는 여러가지 형태로 할 수 있음으로전염병 시국에 모임 예배는 좀 자재하자는 거잖아~~!!ㅁ 아니면 너희들이 믿는 신에게전염병 사라지게 해달라고 지금부터 죽기를 각오하고 금식하고 철야하며 기도해라~~!!ㅁ 그래서 이 전염병이 사라진다면 예배 인정할께~!!!
쓰레기 개독
자유엔 책임이 따른다코로나 확산되면 책임져라
지금 이사태를 누가 만들었는데 8.15집회만 없었어도 나라가 살게됨 적반하장도 유분수지 저게 죄송하다는 사람의 태도인가 너무싫다 개독
멍청한 종교 지도자들아저런게 종교계 지도자라고 ㅋㅋㅋ종교가 사랑을 말하면서 지들은 남이 어떻게 되든 상관없다는 논리다른이가 얼마나 고통받든 자기 종교는 지키자는 건가멍청한 인간들아정부가 만든 포석에 말려들어서 최악으로 가는 인간들아그러고도 자도자라는 자리가 맞는가나이만 먹은 노친네들아너희 머리엔 뭐가 있나오직 자신의 종교만 사는 그만이냐멍청해도 어떻게 저렇게 멍청한지정무가 만든 놀이판에 속수무책으로 당하는 인간들아
종교적 자유를 달라고?  코로나로 사람 다 죽으면 누가 책임질건가?
개독교쓰레기들아 집에세 예배하면 지옥간다하드냐 니네예수신이?  ♪♩들
정말 하나님과 예수가 코로나라는 생각이 들게 한다.계엄령을 발령해야 할 판이다.
나라 없는 삶을 살아 본적이 없나 ?  이민 가서 자유 찾으며 다른 나라 가서 살게나 !
사람의 생명권을 이야기하는데, 종교의 자유, 대면 예배가 의무라고 이야기를 하는 가짜들은 하나님 말씀에 순종하지 않고 팔아먹는다.순복"인간에 세운 모든 제도를 주를 위하여 순복하되 혹은 위에 있는 왕이나 혹은 악행하는 자를 징벌하고 선행하는 자를 포장하기 위하여 그의 보낸 방백에게 하라"예배는 거듭난 이후의 모든 시간이 예배임."그러므로 형제들아 내가 하나님의 모든 자비하심으로 너희를 권하노니 너희 몸을 하나님이 기뻐하시는 거룩한 산 제사로 드리라 이는 너희의 드릴 영적 예배니라"예배=거듭난 사람의 순종
미통닭과 광화문에 모인 숙적들은 이상황에 책임지고 해체하라 나라를 위기에 빠뜨리는 것잉 애국이던가 정말 나라가 위태롭다
에이즈환자에게도 사랑할 권리와 자유는 보장되어야한다.단, 치료약 잘 먹고 피임기구 꼭 써야한다.그거 거부하면서 권리와 자유를 주장한다면 정신병자일 뿐이다.
개독교 인들  모조리죽여라
천주교는 묵송기도하고 찬송가 안 부르고 소모임 안하고  하니 예배를 봐도 감염사례가 없잖니. 그런데 너희들 개신교는 어떻지?
어떤 말을 해도 통하지 않는 집단같은데...?이기적이고, 일부는 돈 밝히고...나라가 있어야 종교도 있고 자신도 있지
종교자유가 남에게 피해 주는 자유인 줄 뇌리에  박혀 있어서 이런 저런 행위들이  모두  합리화되어 있는  개독종자들도 많아...참다운  종교인들은  옳은 생활하면서도 ,저런 놈들  때문에  오히려 미안하다고 하고....
개독들은 다른나라가서 살아
자유와 방종은 다르다ᆞᆢ지금 교회는 국민 앞에 사죄하고 자숙할때이다
쓰레기 같은 교회들 그 동안 교회를 다녔던 내가 다 창피하다 그래 헌금 많이 걷어서 자자손손 대대로 평생 그렇게 살아라 그리고 죽어서 벌 받으러 가라 주님 곁으로 당신들이 무서워하는 주님의 지옥불을 죽은 다음에 영원히 그 속에서 헤어 나오지 말고
나도 교회 다니지만 미친소리 좀 하지 마세요.사람이 안식일 보다 중요하다고 했어요. 무슨 자유투사인것처럼 미친 소리하지마세요. 언제 우리가 예수 믿지 말라고 탄압 받았어요?!사람 목숨 살리자고 잠깐 모이지 말아달라는 거 그거를 못참아서 탄압어쩌구 해요? 미친소리 좀 작작해요. 예수님 얼굴에 똥칠 그만하고!!!!
헌금에 목숨거는거지 니들이 언제부터 대단한 사명감이 있었다고 난리냐?천주교 봐봐, 불교 봐봐 왜 니들은 신부님들 처럼, 중들처럼 못하니?
교회가 정부보다 더 철저하게 더 앞서서국민을 걱정하고 사랑하는 마음으로코로나19 방역에 앞장서고질병이 더 빨리 종식되고경제의 회복을 도와힘들어 하는 이웃들이 회복되고 살아갈 수 있는 희망을 갖게 했어야 합니다그것이 예수님의 정신이 아닙니까?
기자가 대통령을 그냥 "문"이란다니 친구냐?
왜 남의  목숨을  걸고 종교자유를  외차냐고?  그냥 교회에서 집단 숙식하고 밖으로 나오지 말아라
앞으로 많은교인이죽을것이다본인들이이렇게 만들었자나 진정으로하나님을받는사람만이 참교인이지정신좀차려라
한국교회는 정말 잘못된 길로 가고 있다. 큰 문제이다.
학생은 학교수업이 생명인데그것조차  못하고 있는데교회 안나가고 집에서 예배하는게그렇게 어렵나?
종교계 특혜를 즉시 철폐하는 길만이앞으로의  더 큰 재앙을 막는 길일것시간이 지날수록 더 확실해지는건 이미 종교단체는 공익법인 이나 단체가아니라는것이로서 종교계가  받은 특혜를 즉시 철폐하고 과세권 발동해야 하는것
구상권 청구하라경제를 망가뜨린 죄교회예배해서 감염자만들어 이리저리 전파해서결혼식도 못하게 극장도 손님없어노래방 문닫게 만들고이들 교인이면 뭐 할말 없겠네목사님이 그리 만드니
자기들 목숨만 건다면 누가 뭐라하리죽어서 천국가고 싶다는데지들땜에 죽을 지경인 다른 사람들 목숨은 어떻게 책임지려나
이런 무식한 종교인들이 있나?종교도 공동체가 있기에 가능한 것이다!니들이 한사람 한사람 전도해서 끌어들이는건 대한민국이란 공동체가 있기에 가능한 일이란 말이다!종교란게 공중에 떠있는 허황된 것이냐?대한민국이란 공동체가 무너지고 있는데,종교자유 운운하면 떠들고 있냐?좀 솔직해져라,개신교가 매주마다 예배하면서 헌금으로 우후죽순 생겨나서 6만교회니 뭐니 하니생계때문에 국가방역에 미협조하는거 아니냐?종교자유 운운하면서 국가방역에 방해하고 떠들거면 왜 불교,천주교는 조용하냐?종교자유운운도 국민이 있기에 가능한거야!
성직자가 기본적인 십계를 어기면서까지 예배를 위한 목숨을 논하고 있다.내가 조목조목 따져주마. 살인하지 마라 - 이미 여럿 죽었음.도적질하지 말라 - 이미 여럿 망했음. 지금 다 죽어감. 망하게 만들었으니 훔친 것과 크게 다르지 않음.거짓 증언을 하지 마라. - 이미 교인들 거짓증언으로 골든타임 놓침.재물을 탐내지 마라. - 오프라인 예배를 강행하는 이유로 보임.그래도 이 시기에 오프라인 예배가 목숨만큼 소중하다고 당당하게 외쳐봐라.
사람잡는 종교자유도 있니?나도 하나님 믿는다.근데 저런 인간들 때문에 교회 안나가.하나님 이름 팔고 예수님 돈벌이로 삼으면서전광훈에 침묵하고 동조해온 저런 인간들에게는확실한 결과가 있기를 바란다.종교의 자유가 아니라 역병전파의 자유겠지.
종교자유는 인정하고 종교인들도 좋아하는데.  내행동이 남에게 피해가 갈지 않갈지 생각했으면 합니다.
개신교 그냥 자결하세요. 아름답게
나는 크리스천이지만 저 회장  발언에 동의하기 좀 어렵네요
세금도 안내는 것들이 말이 많아교회 다니는 사람들 반성해라여러분들 덕분에 이 나라에 목사가떵떵거리고 산다세금 한푼 안내면서 ㅎㅎ
그냥 목숨 바쳐!!!
한교총이 어떤곳인지 이제 확실히 알았네~주변에 있는 교회들 소속 확인하고한교총이면 절대 가지 않으리!!!
그러니까 니들 영업은 무인도에서 해교회 니들끼리 무인도에 가서 예배하고 그러면 되쟎어예배라는 이름으로 영업하면서 영업장  취급말라고정부도 아닌 니들 스스로 영업장 운운 하는건웃기지 않니니들 스슷로 영업을 하니까 그런소리를 하느거지그럼 같은 하나님인데 천주교는 왜 비대면 예배한데결국 니들은 돈이쟎어개인사업자. 좀더큰교회는 법인사업장세금없는 현금이 이시국에 국가가 멈추는것보다현금을 못걷어들이는게 더 아프다는거  아냐이그 일제시대 친일파같은 행동을 하고 있어
나라, 국민이 먼저지. 예배 실컷 하라구 .니덜 집구석에서!!! 코로나전도하니?
누가 종교의 자유를 막냐? 다른사람들에게 민폐를 끼치니까 그렇지? 민폐도 이런 민폐가 없지..사람이 죽어나가는데. 이웃을 사랑하라는 교리를 따르란 말이다
종교자유보장하라
교회의 본질을 예배라고 하니 종교의 자유를 예배의 자유와 연결짓고 그러니 종교단체는 영업장, 사업장으로 볼 수 밖에...그것도 잡상인!
종교자유보장하라
교회 목사들미국으로이민보내라.총 맞아 죽게.우리나라좋은 나라인 줄이나 알아라.
한교총아~사업장취급이아니고 사업장 맞잖아솔직히 얘기하자1~2달 대면예배안한다고 하나님이 어디가냐?목사들돈벌이가 줄어들뿐이지~마치로마시대 종교억압당하는것처럼 ~ㅋㅋㅋ 우습네 ㅋㅋㅋㅋ 예수를 따르는개신교면예수의 말씀부터 잘따르도록해라돈벌이에눈이벌개있는거보면참  추하다~~~
기레기 너 개독이구나. 제목 꼴을 보니...쯧
자유죠 책임이 따르는 자유자유를 누리겠다고 코로나 전파 되든멀든 내 알바 아니라는겁니까 지금?유독 교회에서  이렇게 번지고있잖어요  왜 꼭 개면 예배를 해야하냐고요 타인에게까지  생명이 위태롭게 될수도 있는 이 전염병이 창궐하는 이런시기에는 자유라는것은   무조건  내세울게 아닙니다   애들도 압니다 애들도...어른이라는 사람들이 자라는 아이들을 이렇게 공포에 떨게 하는게  맞다고 생각하나요
고등학교다닐때 공부도 못해서 대학도 못갈거 같은 부류가. 신학대 나와서 자신은 신의 부름을 가진 특별한 사람이라고 뻥치고 다니거든...그게 지금 대부분의 먹사들이지 ㅋㅋ
김태영인 신앙의 자유에도  사회적 책임이 우선이다.혼자 예수를 믿고 순교하는 것과 전염병 매개체가 되어 질병을 옮겨  타인을 죽이는 것은 전혀 다른 것임을 인식하지 못하는 맹신자인듯.  계속 대면예배  주장하면기독교=사회악 사탄의 집단으로 낙인 찍혀사라질 것이다.
교회를 어쩌냐.....다 쓸어버릴 방법좀 생각해봐..
전광훈당의 지도 배후세력인 미통당은 국민에 사죄하라비호한 데 책임을 지고 극우세력과 기독세력을 설득하여 방역에 협조하도록 하라
정신나간것들 그냥 돈땜문이라해
내 목숨은
아니, 지금 무슨 조선시대처럼 기독교 믿으면 사형을 시키니? 무슨 종교탄압하고 있냐고?신앙심이 꼭 교회를 가야 생겨?왜  다른 사람의 건강과 생명을 위협하면서까지교회에서 예배를 해야 하냐고?신이 그렇게 하라 시키디?
하나님은 교회안에만계신가요? 교회예배만고집하는목사님들.교인목숨보다 헌금에눈독들이것으로밖에 안보이네요.
가이사르것은 가이사르에게, 하늘의 것은 하늘에게, 권위에 순종하라, 목사들아
진정 하나님을 믿는 자들은 없고우매한 목사말들만 믿으니이리 개판이지.
누굴 위해 고집부리냐. 전도에 도움이 되냐? 헌금 몇푼에 기독교 욕먹어도 된다는 생각이 돈 몇푼에 예수를 판 가롯유다와 뭐가 달라?
기독교때문에 나라가 날리데너거들이 치료비내든지 돈많이 있자나이런것들 예배볼때 수류탄던저야된다
성경책만 봐도 욱한다. 개독교들아
저런 인간들이 하나님은 안믿고 목사를 믿는 사이비들이지
인간이 없는 하나님이 어디있냐 무식한 인간들아 빨리 요단강건너가서 지옥에나 떨어져라~
임성현 기자야격한 발언이 뭐냐
직업이 목사면 미 쳐 도  곱게 미 쳐 라애꿎은 국민들 피해주지말고
의사와 정부기독교외정부
싸가지들 니들 개꼬라지부리지마라
대면예배시 확진자 나오면 목사 너히들은 다 감옥으로
종교 지도자(?)   내가 보기엔   그냥 교회다니는  상식이 부족한  사람같은데~
시레기시키들. 사장님들. 정신차리세요 지발부탁입니다. 아. 사장님인즐알았다 목사들
종교의 자유?웃기고 자빠졌네~불교와 천주교는 정부의 방역에 적극 참여하고 있음..개독먹사 니들은 매주 들어오는 헌금 지키겠다는 거잖어~
하나님이 남목숨 위협하라디?
종교의자유보다 국민의 공공복리가 우선이다 이 쓰레기 개dog 먹사들아
개만도 못한 개신교,기독교년놈들.모조리 지옥에서 영원히 고통받아라.
마치 대통령과 개독이 싸우는 것처럼 썼네. 이 기레기 싸가지
개독교 니들종파에서 코로나 나오면 책임지고 목숨 내놓을래?  목숨과도 못바꿔? 니들목숨은 상관안하는데 국민들목숨은 뭐냐? 그런게 바로 집단 이기주의라는거다.  니들 예수님이 그리 가르치든?!! ?
청와대는 전국민의 건강권을 사수하라!국민의 명령이다!바이러스 테러범에 최고의 형벌을 가할수록 박수치는 국민이 많아진다!
개종하라는게 아니잖아요 좀 다 같이 삽시다
이 시국에.코로나전파위험이 엄청큰대면예배를,당분간 가정예배로 대체하자는 것이,종교탄압이냐?개독의 개목사들이이웃을 사랑하라는 하나님의 가르침을쓰레기로 만드네~~~
기독교가 자기 목숨만 귀하고, 남의 목숨은 하찮게 생각하는 종교인가?  개탄스럽네...
♩♪ ♪~♬♩♪♪들 그냥 이나라서 꺼저주라 교회애들아
니들 종교자유 때문에 왜 국민들이 위험을 감수해야되는데!!!!!
의료인의  파업은 분명   이시국에  자제되어야한다.  환자들의  생명을  담보로  이뤄지는  것은  결코  용납될 수없다. 정상적인   치료를 실시하고   각각의  대표자가  협의해서  서로  의견을  타진하고 뜻을  모아야 한다.  정부도  이런  면에서  의사들과  강력한   협의가  있어야한다. 각자의  이기적인  행동이   환자들의  생명을   위협하고  그 결과  발생시  당사자는   살인 사건의  당사자가 되는점  분명하다.
종교로 치외법권 만들겠다는 생각에 경악
목사나 자영업자나 다른게 뭔지 설명 해봐!
예수님은 아픈자와 빈자의 편이신데 목사들은 십일조와 각종 명분의 헌금만 쫒고있군요.하나님의 영광을 가리는정도가 아니라 똥물을 끼얹고있으니..ㅉㅉㅉ
종교의 자유를 안 준적이 있냐? 너네가  주장하는건 자유가 아니라 방종이다~ 학교 다닐때 가장 먼저 배우잖아?
공권력으로   종교를 제한하나요?인터넷예배 못드리도록하나요?감염위험때문에 당분간 모여서 하지말자라는것인데 어떻게 저런 생각을하는지...저도 기독교인이지만 너무 부끄러운 사람들입니다
종교의자유는 맞는말인데이게 자유인가 방종인가?너희종교를 비방하는글이 아니라전염병이 전국을 흽쓰는 이때자중해라는말이지....
이시국에 신앙의자유?  신분증에 종교 기입하고  교인감염은 무조건 구상권 청구해라
종교의 자유도  타인에게  해를  끼치고   생명을   위협하는  것이라면  국민의  한사라으로서  양보하고  타협할  수 있어야한다.  단지 교인만   코로나에 감염되는게  아니고  그이웃들도  감염된  교인들로 인해  계속적으로  병을  앓고 있다. 이것이  중요한  것이다.  개인의  종교적  신앙을   제한하는 게   아니고  비상사태이니  서로가  양보하고  조심하자는 것이다.  이걸 자꾸  다른쪽으로  해석하고  자신들의  이기적인   입장만  고집한다면  이건  공멸이다.  행정수단이  동원되어야  한다.
사업장 아니면 대면예배 고집할 필요가 뭐냐. 종교 본연으로 돌아가. 니들이 신이 아니잖아. 신을 욕보이는짓 그만해라. 사악한 집단같으니라고.
니들끼리 무인도가서 자유로이 예배하면 살아라
불교는  1600년만에 법회를 중단했고천주교는  236년만에  미사를 중단했다개신교는 왜그러냐!!신이 개신교 목사들과 신자들이 그렇게나 열심히 예배드리는데왜  목사와 신자들이 코로나 걸릴까??????현장예배는 신의 뜻이 아니라고 신이 계속 신호주고 있는데목사 당신들이 눈치를 못채고 있는거여!!!!!!!!!
종교의 자유는 보장하고 있는데 막무가내로 현장예배를 고집하니까 문제지.. 꼴보수 목사들아. 너네만 죽으면 누가 뭐라 하겠냐. 무고한 국민들이 위험해지니 뭐라 하는거지
당신들에게는돈이 겠지.
본업은 헌금 십일조
이웃에게 폐끼치지 말고.요단강 건너 그 자유로운 곳에서 맘껏 예배하세요.
한교총 : 대화안됨 우리식대로신천지 : 대화안됨 우리식대로북한    : 대화안됨 우리식대로같은 종족 끼리 자유를 누리며 영원히 살려무나 !! ㅋㅋ 임진강에 모새의 기적이 있다하니 마스크 벗고 모이라  그리고 올라가자 !! ㅎㅎㅎ 힘들들 내고 ..파이팅 아멘 !!
목사야종교의 자유보다 국민의 생명이 우선이다.
우리나랴는 종교가 왕인가
와 목사님들은 기본이 있을 줄 알았다 성경 어느곳에 성도의 목숨보다  더 중요한 대면 헌금내기가 있나 진짜 대형교회들과  성도에게 조장하는 목사님들 좀 그만좀해라 진짜 목사님들 핍박박는거 당신들 때문이다!!
사이비도 신앙인가?하긴 사이비에 빠지면 가족도 내 팽개치고 재산도 바치고 물불 못가리더만~그렇다고 국민생명과 삶을 위협하는 것 들을 신앙이니까 방치하라고??????그게 종교의 자유라고?
종교의 자유 제한한적 없다. 방역에 협조하라 했을뿐. 사도신경 주기도문은 집에서 외워도 된다.
니들이 뭔 짓을 하고 있는지도 모르냐?미친 개독들.
막캥이들~~나중에 묘자리로 싸움할수 있으니 미리 가시던지요^^
누가 들으면  일제시대 종교 탄압인줄 알겠네
몽둥이 약요즘  백골부대전투경찰없나요?그냥  교회 양아치들싹 쓰려버리게
기독교인지    개독교인지    판단이    안됩니다    기독교라면   네이웃을   사랑한다    개독교라면    네이웃이    죽든말든   상관없다     개독교가   맞는거   같습니다
종교는 목숨이다? 당신들의 목숨만 중요한가? 남 죽이고 천당 가겠다고? 한심한 인간들
교회가 해야 할 일은 이웃을 사랑하고 섬기는 일이 아닐까 생각합니다. 그런데 이웃들이 불안해 합니다. 이런 식으로는 섬기고 사랑할 수 없을겁니다. 제가 댓글이 무서워서 그러겠습니까..이런 교회에 모습들로 인해 이웃들이 불안에 떨고 있는데 과연 교회가 계속해서 대면예배를 드리는게 과연 믿음을 지키는 것일지..저는 너무 안타까운 마음이네요..
도대체 저들이 전광훈과 다를게 뭐냐? ㅉㅉ
모여서 현금~~~~ 계좌이체는 안되요 ㅎㅎㅎ현금받아 🐕 누리한테 받쳐야 편의를 봐주죠 ㅎㅎㅎㅎ
저도 하나님을 믿지만  집에서 예배를 잘 드리고 있습니다. 복음안에서 자유를 누리고 있습니다. 가족과 찬양하고 기도하고 말씀을 읽고 나누는 시간이 늘어나서 너무나 좋습니다. 그런데 교회에서 예배를 안드리면 자유를 침해 당한다는 말을 하는거에 너무 안타까운 심정입니다. 로마서13장에 보면 "각 사람은 위에 있는 권세들에게 복종하라 권세는 하나님으로부터 나지 않음이 없나니 모든 권세는 다 하나님께서 정하신 바라" 라고 기록 되어 있습니다. 정치적인 문제는 정치 하시는분 들에게 맡기고 교회는 교회가 해야 할 일을 잘 했으면 좋겠습니다.
코로나교회들... 바이러스는 불에 약하지... 싹다 불 태워야 하는건가???
이게 신경전이냐?  기레기야?  종교가 나라 위구만??
종교만을 위한 종교. 왜 종교를 갖는지 주객이 전도된 느낌. 정말 어리석다.
예수님을 악으로 만들고 있는 개신교도들 그냥 악마들이다 예수팔이하는 악마들일뿐
대통령이 얼마나 만만해 보였길래
종교지도자라는사람이 할소리냐?개독교인들한테 자중하라는 말은못할망정먼 개념없는 소릴 지껄이는거야
교회를 그만 다녀야 하나... 심히 고민스럽습니다한국교회는 정상이 아닌 듯 싶습니다
에수님 제발 저런 목사들  정신차리게  해주세오! 아멘하나님 제발 저런 목사들  성령으로 벌  하소서 ! 아멘
터키 지하교회 에서 죽어 가며 한마디 . 내나라 돌려 둬이도 ~
다른종교는 뭐 믿음이 없어 비대면이겠니? 종교적 차원에서 각자 믿는 신앙의 말씀에 충실히 따르는것이지.남에게 피해주지않기위해
바리새인들 ~
이러니 개독교가 나라말아드신다는 얘기가 나오는거지  종교자유이전에 이사회 의 한구성원이라는 사실을 직시해라 ~그러니 적폐소리듣고 꼰대소리듣는거지
다른 사람 목숨은 어찌되든 상관없다..라고들린다.
거기 참석한 목사 양반 다   자폭해라당신들만 살고 신도들은 코로나걸려 죽어도좋다는 말이냐  십일조로 윌급 받는  목사들  불쌍하다
그자들 치료하지 말고죽게 내버려 주세요.각서 받아두고
기레기...니네진짜 개노답이다
아니 니들 예수못믿게했어? 믿으라고 근데 좀당분간 모여서 쳐놀지말라고 니들 헌금받으려고 사람들모으는거 모르는거아니잖아 그냥 제발 당분간만 모으지마
♪♩들아 늬들 종교의 자유때문에 타인의 생명이 위협받는다. 이웃을 사랑하라고 했지, 이웃이 뒤지던 말던 예배하라고 했냐?.솔직히 말해. 돈 못번다고.
예수한테 가라
종교자유를 말하기전에 책임있는 행동을 해라.
격한발언에?공권력 무기력하다는건뭔데? 뭘해도 토다는 니들 구더기들도전광빤스 극우친일 코로라 위기의. 공범이다
멍청한노므들
그렇게 하나님이 좋으면 어서 하나님께로 가라
순교하세요.
들었나 개신교들아방역은 신앙이지켜주는게아니라.과학과 의학이 지켜주는걸니들은  오직 신앙뿐이지신앙이 모든걸 해결해줄수는없다.쫌 느껴라.예수도 니들이 그러고있는걸바라지 않는다.
🐕쓰레기=개독들너희 이기적인 신앙심이 국가와 국민에 피해주는 것은  ..이지경에도 반성도 모르고  아직도 헛소리 나불나불
목숨이 뭔데 자유보다 중요하겠습니까?말같지 않은 소리는 하지 말아야죠●전두환 성접대 살해사건●대통령에게 성접대를 하던 시대가 있었습니다.전두환독재시대입니다.두 여신도가 성적인 요구를 들어 주지 않으니까 권총으로 쏴죽인 사건이 있었습니다.꼭 열어 보시고 응원해 주세요■전두환 두 여인 권총살해 사건■https://m.cafe.daum.net/824673/B1Xn/1
이 독사의 자식들!
적그리스도 사이비 교회쟁이들아예수 이름 더럽히지마라
목슴 ㅋㅋㅋ
니들땜에 예수님도 싫어질라구한다
그래 니들 신도들 죄다 죽여라
헐 종교자유?광화문집회 주도자들이 니들 목사 장로들이고주 참석자가 교인들인데의도적으로 전국적인 전염병 확산을 노렸다는 거네..예수가 가르치는 성경을 잘 좀 읽어봐라당신같은 자를 교계 지도자로 나는 뽑지도 않았고인정도 안한다만그래도 지금 그런 발언은 더욱 한국 교회를 어렵게 만들 거다분열한 개신교가 무슨 자랑이라고...
예수쟁이들 몰살하면 근절된다!
우리나라 언론이 문제다..팩트체크는 못하고...선동만 일삼는다.지금 코로나 문제에 심각하지 않은 사람은.... 누군가?정신차려서 극복해야지...딴소리 하는 사람들 이면을 보쟈...어떤 마음으로 코로나 극복에 반대를 하는지...
나라가 있어야 종교 자유도 있지. 코19로 나라가 어려운데 같이 동참해야지. 그래야 종교 지도자 아닌가 ?
서로 필요한 이야기를 나누었다.  다 맞는말이고  의료인들은 정말 각성해야 된다 밥그릇 지키는 개도 아니고 보기 민망하다.
모두 추방하라 지들좋아하는 종교나라만들어이스라엘등가라하라 종교본산이스라엘도 저리하지는 않을것~저런추태와추악을 버젓이 큰소리치는 악마종자과들이 바로저들이구먼카악퉤퉤퉤적어도 대한민국일원이라면 내나라에서 산다면 서로서로 질서와 규칙 지켜야할것은 지켜야하는게 도리저것이야말로 완전 종교빙자 지들 목숨만소중하고 지들때문에 오나라가휘청 경제적 정신적 육체적으로 엄차난고통과국민질병고통목숨은 안중에도없네 지들 자유때문에 내가족 국민들지금위험불안에처해버렸다 책임져라완전 이기적인 이율배반적인 사이비 신앙인 거짓짜가 종교인들 분명
외국인 코로나 환자를 받아 들일 때와 지금의 말씀은 180도가 바뀐것은 아닌지요.
민주주의 시작직후 사람패고 자유다 라는 말지금 딱 이꼴이지남에게 해를 끼치려 하는걸 방임하지 않고 조치를 취해야지남을해하는데 무슨 자유고 탄압 찾냐
헌금에 눈 먼 사이비 목사들 꼴 보기싫다 공공의 안녕을 해치는 사이비 종교을 막기위해서라도  종교의 자유를 삭제하는 헌법 개정하자..
제목봐라격한게 누군데  기레기들도  문제야
종교 자유 좋은데 법 좀 지키라고!! 공권력 무시하지 말고!! 자유에는 책임이 따르는거 모르나?
그래, 모여 예배하고 , 먼저 가려면 가라.   그리 말귀를 모르니...
이게 대한민국의 개독교 지도자라는 자들의 형태이다
..왜 먹사들 불러 모아....분란을...일으키냐....?........아무것도 하지말고 가만히 있으랬잖아............
일부 기레기들이 판을친다.
지금 종교를 탄압하는것이 아니다.코로나의 사태에 다함께 힘을 합쳐서 극복하쟈는것이다.일부 언론 기레기들이
대통령님  말씀이   맞습니다  맞고요~제발  좀  신자들에게  비대면  예배  하세요단  2주만이라도
개신교는 반사회적 사교 집단이 확실해졌다.
ㅋㅋ아 근데 왜 남의 목숨을 건대요..교회에서 다같이 숙식하고 아파도 병원안가면 인정
하나님 이들에게 코로나19의 은총을 내려 모두모두 하늘나라로 오르게 하소서~~~~~
무식하고 무식한 그냥 돈에 눈먼 집단.
종교단체는 장로.목사의 영업장이 맞다.신도들의 안위보다 장로.목사들의 생계를 먼저걱정한다.나라가 어찌되던 매일매일 예배열어서 십일조 헌금 받기를 원한다.종교가 목숨보다 중하다면 코로나 걸리더라도 치료받지말고 그냥 순교해라.선량한 국민들 세금으로 비싼치료비 부담시키지말고.
종교의 자유를 앞세워 공공의 안녕을 해치는 행위는 정상적인 종교라할 수 없을 것이다. 오히려 돈에 눈 먼 사기행위라고 할 수 있다.
이 나라가 개독교 너거들 만의 나라냐?
그럼 전염병으로 국민을다죽일셈이냐?
매년 독감으로 사망하는 분들이 2000~3,000명이라는데  코로나19는 지난 6개월에 300명 정도 사망했다면ᆢ그리 호들갑치면서까지 위험한 질병은 아닌 것 같은데요?  도리어 차분하게 마스크와 손씻기 등 방역 캠페인을 지속하면서 기업, 영업, 학업,  종교, 문화활동 등 일상적인 활동을 지속해야만 합니다.아무리 봐도ᆢ헌법 기본권까지 유보하고 먹고사는 문제까지 침해해야할 만큼 위중한 질병은 아닌 것 같아요ᆢ교통사고, 자살, 4대 질병ᆢ등 보다 훨씬 사망률이 미약한데, 너무 지나치게 정부와 언론이 호들갑 떠는 것 같아요
무조건 교회로 미루지 말라초기 우한ㆍ중국 사람 안 막은것이 패인교회핑계대지 말라
정말한심스럽다 표현이전염병이 과학이니 따라오라고이넘들 어처구니 없는 망언이다총선때 한번. 써 먹었음 됬지
문어벙 격한발언에 밀리면 안되지 제목소리를 내세요 하나님이 책임져 주실것입니다
교인은 활개치고 맘대로살아가겠다는거고나머지국민들은  나라에서시키는데로  거리두기하며조심히살아가고있다면...뭐가잘못되도크게잘못됬는데그걸  그들은모르네교회갔다가또는그들로인해  전염병걸리면니들돈으로치료해
그 목숨 제가 끊어드리겟습니다.순교하시고 좋잖아요?언제든 예기하세요~
우리 사회에서 가장 암적 존재 개신교. 종교가 법위에 존재하면 그게 민주주의냐? 배운 게 없어 아는 게 없으면 주둥이 닥치고 있어라.
코로나확산의  주범이누구인가?박시장  죽었다고  문상받으면서시작되었다.  더럽게  잘살로  죽은자를  미화시키고 코로나  확산  시작이다.그후  속업는 전광훈이가  15일집회에 독박쓴거지   생각해봐라 코로나  잠복기가 5.1일  딱떨어져지 15일에  갑자기  300명이 확진자가 나오냐?박가  문상후  시작이다  대께문  산수좀 해봐라
정부,여당 책임이지뭔 소리야또, 책임전가에헤라디야
격해서 어디가격한건지찿으니 격한게없네 ,,,광화문참석교회를착출하면됩니다.그리고 그교회들만 집중 관리하셔요.
아이고 십일조 가 주 수입원인대  포기하면안되지요.
띨띨하긴~
니가 더 멍청한데 멀~
오~ 똑똑한데~!
그려~~~~지구를 떠나^♡^
그렇다고 권세자가 하나님 믿지말라면 안믿을거유? 남에게 좌지우지 당하는것이 올바른 신앙인지 ~
그놈의 종교행사
종교행사면 많이 나오는 것 아닌가요?
나라가 망하든 말든국민들이 전염병으로 죽든말든지들 하고싶은 것은 다하겠다는저것들이 그들의 실상이다.같은 하나님을 믿는천주교 는 아니 그런데일부 개신교회가반사회적 행동을 보이는것이테러집단과 무엇이 다른가 ?
그목사들이 그리스도의 복음을 막 고있다...
개독의 진 면목... 김태영 개목부터 하느님 곁으로 가야겠구나 ㅠㅠ 이웃을 사랑하라 했거늘...
이재명 잘한다.전국민의 위험을 막기 위해서는 어쩔 수 없다.공권력으로 강하게 밀어 붙여주길!!!
이 사람 참...  추진력 하나는 진심으로 최고구만.
지지하지 않을수 없다.홧팅!
표를 의식해서 미적거리는 것보다 백배 낫다..
제발 좀 해라반석교회.우리제일교회 ,사랑교회발 감염자 다 머야말만 하지 말고 꼭 실천해라
차기 대통령은 이재명이다
이재명이 한다면 한다..
현명하심!!
이재명  잘한다
전국적으로 해야되는데ㅡㅡ 교회가 너무 활개침
시원하네~~~^^
가게를 운영하는 주인들은 마스크를 안쓰는곳이 많다 ㆍ카페ㆍ식당에 가보면 마스크 미착용자들 바글바글 이런데도 단속해야한다
이재명    화이팅
언제나 사이다!
이사람은 정말 정말이다!!
이재명 지사를국민들이 좋아하는 것은강력한 법 질서 확립이다그렇게 하지 못했던 계곡 상인 철거도일순간에 없어지게 만들고...청와대와 민주당은 들어라제발 강력한 국가 기강과 법 질서를 확립하라
정치인 이 이렇게 여론을 빨리 받아들이고즉각적이고  빠르고 강력한  액션이 있어 줘야지~현  민주당 수구 좌빨들 하곤 차원이 다른 이재명~당내에선  좌빨들 한테 입 바른 소리 하느라임명직에 전혀 근처도 못가지만 그래도  혼자힘으로 선거 는 모두 따내는 인재~~가끔은  당내반발로 살짝  꼬리 내려주는 액션도있지만   기본은  주사파 좌빨들 하곤 다르지~!!!민주당 엔 등 돌렸지만 개인적 으로 응원 한다~!!!양심을 좀갖고 배우고 본 받아라~~좌빨들아~!!!
멋지다.  우유부단하지않고 추진력있게 일해 나가는게 마음에 든다. 낙연이 한텐 없는 너의 장점이다. 대신 모나지않게 추진해라.
종교의 자유 침해가 아닌 감염병 예방을 위한 불가피한 조치라는 말에 동의합니다 지금 몇달째 다들 고생인데 교회 소모임들 정말 지치네요. 제발 경각심들 좀 가져주세요 교인들!
이양반이 누구여? 왜케 속시원한 처방전을 내리는겨? 혹시  나랏님 (대통령)해볼 생각없는겨? 내가 호남이 고향 이지만 이양반 믿고 밀어줘볼랑께
모든 종교시설 세금 매겨라
추진력 죽인다. 멋지다.
우한입국이나 막고 퀴어축제 막어해외유입이 많타
민주당 자석들아 이재명하는것봐제. 180석을로도 똥달당한테 미리나. 형치좋아하네. 너그마믐대로하라고 표줘어.  그런데도 아무것도 안하는  가만이있는 똥달당ㄴ산테도미리나 개혁하려면 기득권들이 반발히는것은정상이야. 여기서 개혁 미완성이면  너그들은 다집에가라
잘한다잘한다 이재명 화이팅
역시 이재명 도지사👍👍👍👍속이 다 시원!! 진작에 했으면 하는 아쉬움도,,,이제라도 현명한 판단에 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
37%가 교회에서 나와서 집함급지이면63%가 나온 곳은 어떻게 하지?작금의 상황은 교회만의 문제가 아니라 전체적으로 느슨해진 탓인데가장 손쉽게 공격할 수 있는게 교회인가?사람들이 바글거리는 식당 종업원이 마스크도 착용하지 않는데이런 분위기부터 바꾸어야 하는 것이 아닌가?
잘 한다 이재명! 차기 대통령까지 쭈욱 가자
교회는 함부로 건드릴 수 없지표때문에.. 그러나 표를 생각하지않고도민들을 생각하는 이지사님 감사합니다
공매도 철폐 해 주시면  개인 투자자 600만명이 당신을 따를것이요..
이런건  잘해
진작 이렇게 해야다른 지자체들도종교 행사야 맘대로 하라고수칙 어겨서 걸리면전액 배상 시키는걸로이게 당연한건댜
업무능력은최고인듯
폐쇄해도 된다..ㅇ속사가 강간이나 하는 이상한 종교
한시적 말고  코로나가  안심시점까지  교회등 집합  못하게  해주길. 어기면  가차없이  치료비등  구상권으로   강력처벌하고
하지말라는 것은 제발 좀 하지맙시다.!!
욕은 내가 먹을테니  안되는건 안돼~ 어차피 흙수저출신 잃을게 없는 사람이 이래서 무서운거임.정의당 전체 보다 이재명이 나음.
미친ㄴㅁ
그렇치 그거야....그래도 말안들으면 몽둥이로 줘 패라...
민주당도 이렇게 더 씨게 나가라
방역비만 물리지말고 자가격리비, 치료비, 개독으로 인해 옮은 사람들 치료비까지 물려라
"예배하면 병 낫는다" 전광훈 교회서 추가확진..긴급폐쇄이재명  잘한다 지지를 안할수가 없다
종교탄압이다
왜 고작 18일 동안만의 통계로 하는 것인가요?코로나가 시작된 지 거의 6개월 정도인데요....6개월 통계로 하셔야 합니다. 그러면 5%도 안될 겁니다. 그리고 나머지 63%는요??그리고 특정 교회에서 확진자가 나왔으면 해당 교회만 제재해야지 왜 나머지 무고한 교회까지 피해를 보게 하는 건가요?그러면 식당도 카페도 클럽도 이미 확진자가 여러 차례 나왔으니 경기도 모든 식당, 카페, 클럽도 공평하게 집합 금지명령을 내려주세요.이런 공정하지 못한 행정 절대적으로 반대합니다.공정하기로 유명하신 이재명 지사님 답지 않으십니다
종교도 좋지만생명이 먼저다
매일 바글거리는 클럽, 룸싸롱은 당연히 이미  금지 시켰겠지?
카톨릭 불교에서 제발좀 배워라빌어쳐먹을 기독교 인간들아
이지사님!!!!!구상권  유포자 1인당  집단 최소 1억씩 청구하시오!!!!!
아무도 침해라 생각하는 사람은 없을테지만 별나게 기독교인들은 침해라 여기더라고. 왜그런지 모르겠어. ㅠ 치료비 방역비 소급해서 청구해주시길. 안되면 잠정 폐쇄해야지. 온라인 예배로 전환하고.
이낙연도 좋지만 차기 대통령은 이재명이 되면 좋겠다. 다만 요즘 언론이 띄워 주는게 걸린다. 정작 대통령 후보가 되면 물어 뜯기에는 좋은 상대지.
대박모든 가게 출입시 마스크 착용및 발열기 체크합시다
멈출거면 다같이 멈춰야지 걸리는 니네는 죽는거야?! 이게 징벌적으로 할일이냐?? ㅡㅡ;;  방역수칙 잘 준수하는 종교 2주 멈춘다고 뭐가 달라지냐 아효
죄명이 콩밥 물어벙해줄겨예
대선 낙마의 소리가 들리는군
화이팅 입니다  적극적으로 지지합니다
확실하게 해라이시대의 교회는 답없다돈벌이에 혈안이 된집단으로 밖에 안보인다종교시설이라고 봐주면 안된다그것들때문에 우리가족의 생명을 위험에 빠뜨릴수없다경고나 벌금으로 끝나면 안된다어느집단이고 어느종교고 국민생명위에 있을수 없다
방역비용이 아니라 벌금 5억씩 물리세요
드디어 사회주의
나머지 73 프로도 제한하시고 검역하기 바랍니다
사이다는 개뿔 이지경이 되도록 안막고 뭐했냐?이재명이 때문에 경기도가 작살샀다!
시간이 갈수록 맘에드는 정책을 펴시네요..굿
좋아요. 화이팅입니다^^
민주당은 왜!!!!이제하냐고차~암 답답해~~!!!!역시 이재명!!!!!!!!!!
하는거  마다   가려운곳  잘  파악해  긁어주시네.
일 진짜 확실하게 잘해..이러니 이재명 칭찬 할 수 밖에없다
추진력이라 말하고 쑈라 표현하고 싶다 ㅋ
이낙연 의원님 이재명 지사님 모두 성향  성격이 다르실뿐 모두 민주주의와 대다수의 국민들을 위한 생각은 같다고 봅니다.두 분께서 잘 협력하시여 문대통령님 포함 앞으로 정의와 평등과 국민을 개돼지라 부르는 상위 계층을아닌 찐 국민과나라를위해 열심히 힘 쏟아 주시기 바랍니다.
엄포만 말고 실행하길
종교의 자유도  의무와 책임을 다할때 인정 받는다
역시 추진력은 최고이재명  회이팅 입니다.
다른건 각자 생각이 있는거고....쌍욕은 정말 군계일학이더구만....
중앙일보 세무조사도 부탁합니다
우리나라 국민의 10%이상이 기독교인입니다. 코로나에 걸릴 확률도 그만큼 많겠죠. 거의 대부분의 교회에서 마스크는 기본이고, 사회적 거리두기, 손소독, 식사 금지, 소모임 금지 등을 이미 지키고 있고, 정부의 지침을 모두 준수하고 있습니다. 식당이나 카페, 지하철이나 버스 등 일반적인 생활 공간에서사회적 거리두기, 마스크 쓰기, 손소독 등이 더 많이 무너져있습니다.그럼에도 교인들이 코로나에 걸리는 건 단순히 한국에 기독교인들이 가장 많을 뿐입니다.오해 없으시길 바래요. 조금만 더 이성적으로 바라봐주세요.
어우 징그러 도지사일은 안하고 언플이 주업무죠
교회에서 확진자가 나왔지만 그 확진자가 어디에서 전염되어 왔는지는 안 밝히니 참 답답합니다
이지사가대세~~
정말 잘한다.. 경기도에 내는 세금 안아깝다
멋져버려
이재명 화이팅   잘한다  지도자는 결단력있게 밀어붙혀야지
이  스키는  인기투표하나  부선이가  또  나서면  우얄끼고   그동안  펑펑쓴  재정   이  물난리에  또  인기몰이  해야는데  돈  남았나?   차별화  해서  나눌땐  이경우  생각  하본적도  없잖아    예비비  함부로   쓰는거  아니고  어차피  니도  대대로  특혜받은  지역  출신  문수가  아니었슴  한다
잘 했쓰~ 우리나라는  쬐끔 강한 리더 쉽이 필요한 나라 입니다~적극 찬성 입니다.이재명지사 짱 입니다~.그리고말 국가정책에 안 듣는 국민들은 스스로 자비로 치료 할 수 있게 해야 합니다.선량한 국민세금으로 치료 해 줄 수 없잔여~
다른  도지사들은 뭐하고 자빠졌냐?   니네들은 안전하다고 생각해?
이제 우리도 미국처럼 총기 허용해야 됩니다.  타깃123... 다 제거해야 하는데...
잘한다! 이재명!
그건 잘한다!
방역비용구상금치료비손해배상 까지전부다 해라
사이비 예수쟁이들이 참 골치다조용히 믿어라처돌아 다니지 말고니들외는 다 사탄취급 말고 ᆢ
교회다니는것들은 문제다코로나걸려서 죽거든 천국 가것다
서울시장님이 계셨어야 하는데~~~ ㅜㅜ 부시장은 뭥 하세요? 서울시도 빨리 조치를 취하십시오
아주버르장머리 뜯어고치세요 종교이기주의 여신도나 강간하고 아주잡것들 집단같아요
용인교회 꼭 실천해주세요!!
사~이~다~ ㅋㅋ방역비는 물론이고 구상권 청구까지 가~즈~아~!!
언론 눈치 슬금슬금 볼게 아니고 이재명지사처럼 당차게 소신을 가지고 일을 추진하는 사람을 국민은 원한다.
이재명 경기도지사님 2주라니요 너무 짧은거 같은데요
그렇게 돈돈 💰 에 눈총받으며 쳐 하더니 결국엔 내 세금이 저것들 치료비로 쓰일거 생각하면. 울화가 치민다
가자 대통령으로!!
이제 정말 일부 종교팔이들 넌덜머리난다.
잘한다.. 이재명~~~
강하게....   더 강하게~~~~~~
잘한다지금은강력한예방만이살길이다어기면제발수십억물게해라
캬~  사이다!!  경기도로 이사 가고 싶다.   부산 둇같아
정신병자들  뇌가없는건지개독들 이런데도  계속 잘났다고 떠들고지들 탄압한다고  난리고답없는 족속들
강력할때 강력히 밀어부치는 능력맘에 듭니다
극히 상식적인 조치를 왜 하지 않는가지도자들의 모범...
교회가 싫타...
국민의 건강을 위해 현명한 판단.
이재명의 메시지는 분명하다.불법은 엄단해야 한다.대통령 공약사항으로 사기꾼박멸을 공약하길 기대한다.한국은 사기꾼이 코로나보다 더 유해하다.
방역비용 다 물려야 한다는 거 맞습니다...빨빠른 행마 기대해 봅니다.
벌써 포스가 남다르  다대통령 감 이다왕림 하소서
추진력? 꼴값들 하고 있네~~대한민국 방역 비용은 중국에 안물리나?  종교인 명단 제출 다 받고~ 검찰조사, 강제  압수수색은 안하나?1.바이러스 제조책임자 ( 시진핑) / 2. 바이러스 수입책임자 대한민국 (문 ㅈ ㅇ) / 3. 불량품 출입국 허용 책임자 (법무장관)   /   죄명이  이 분들에게도 있는데 이 분들에게 방역 비용 물었나? 그 보다 더 큰 책임을 져야겠지?  바이러스로 사망한 국민들/ 물락하는 상인들 / 직장 잃은 실업자들 / 천문학적 국가 피해와 다른 책임자가 있는데 / 왜? 감염된 국민들에게 돌리냐?
최곱니다 속이 시원합니다 화이팅!
경기도지사 이재명님 짱^^시원합니당^^
교회다니지만 찬성합니다
역시 강한 리더십이 좋다
정말 일잘한다
이재명   찐자  잘하시네요  단체고  개인이고  전부 청구해라  찐자  인간들   말  안드러첬먹네
또 말만...ㅋㅋ
신천지  이만희  풀려나길  걸런네~~ 한 20년  구형하면  목사들  말들을까???
경기도 뿐 아니라 전국적으로 시행해주세요ㅠㅜ 나만 조심하는  것에 이제 지칩니다
이재명이 나서면세상이 바로선다일등한국 이재명
서울시장직도 이재명이 겸직하게 해라.
시원시원하다. 이재명!
이재명이 이놈도 ♪♪♬♬♪♪이네꼬로나19비용은 전부 문재인이가부담해야한다
속시원한말씀입니다  저발그렇게하세요  가지말라는데 갔다온사람들  치료비도 본인부담하게하세요
좋은 정책 입니다.징벌제가 제일 확실함
잘한다
도통령 또또 나대네
역시   재명이여~
재명이 시원시원해. 잘한다
사소한  경기도 이야기 타도시에는  듣기싫으니언론에  뛰우지  말라
역시 이재명~엄중하게 바라본다는 말뿐인 사람과 틀리네
잘한다 이제명지사당연히 그렇게!!집합명령  어기면스스로  모든 비용까지  감내하도록끝까지 반드시 징수해라미끄라지같은 인간  ##기들두번 어기면  무조건 구속해라다수를 위해서반드시 필요하다!!
사이다
댓글 다는 사람들아 지금은 시원해보이지 ?머지않아 아하 자유민주주의가 이런것이 아니구나 할것이야어떻게 재명이는 지 말이법이야 나원참왜 죄지은사람  다 사형시키지 아주 시원하게 .
이재명 한테  한표 주겠음
ㅇ ㅅㄲ는   주둥아리만 나불나불
이렇게 해야 한다. 행동에 대한 책임을 반드시물어야 한다.
말뿐이 아니고 ~ 행동을 하는 일꾼..
멋지다  잘한다 기똥차다
에이 속이 다 시원하잖아
권영진사퇴하고 이재명처럼 할 새시장 왓으면좋겟네
이재명이 잘한다.
역시 이재명이닷전국에서도 본 받아라~~~
지사님 화이팅!
점 한 개 찍고  아무것도 안하는데 지지율 오름???무슨 아내의 유혹도 아니고...국민 여러분 속으시면 안되요. 미통닭은 박그네이명박 또배출합니다!!! 언론에 속지마세요
잘하네지도자는 이렇게 해야 한다
이재명  역시 활명수마신것처럼 내맘처럼 시원케 해주시네
사실 원래부터 이게 답인데  아무도 못했지..  비용감당하라고 하면 아무도 안지킬사람  없다.
좁은 나라에 교회는 왜이리 많은지
교회..이제 지겹다 ㅠㅠ
잘한다 소리 들어서 혹시 대통령이라도되었다치자, 대통령 되고 나면 다 똑같아지더라.  예전에도 그랬고,  지도도 그렇다.
학교.식당 쇼핑몰은여맨날 종교신설로.난리야해외유입자들.다막고나서나하든가
이재명 잘한다.이재명 파이팅!
이렇게 설치는 도지사는 처음.
오늘도 언론이 열일하네 좋겠다 이제명은
종교는 인간의 나약함과 이를 이용하려는 자들이 만들어낸 사회악 그 이상도 이하도 아니다  인간의 가장 약한곳을 이용하고 집단의 힘을 신의 힘으로 포장해 폭력성을 드러내니 가장 질이 안좋은지도  모르겠다다단계도 사람들 끌어모아 피빨아먹기는 마찬가지인 유사 업종
잘한다 이재명
이재명 지사님 역시 신속한 처방 항상 지지합니다
예수쟁이들 적당히해라 진짜
역시!!! 최고다
진작부터 이랬오면 더좋았을텐데ᆢ화이팅입니다 !
그럴수 있다고 생각 합니다. 하지만 우리 일상을 보세요..출퇴근 지하철.버스 기준을 둔다면이런방식이 맞는지 모르겠습니다.얼마전 중국입국도 허용하고 , 온세상으로 퍼진 마당에  한국만 열심히 하면 뭐합니까.
이재명이 대통령 할라나 보네^^그래도 후보들중에 제일 낫기는 하지~그래도 오브 하지 마세요한방에 가는 수가 있어요^^민심이 무서운겨~
구상권 굿
문재인은  감성이미지정치이재명은 선동정치중산층에게는 더욱  최악정치인일듯
하는일마다  속이 뻥뚫린다당신은 최고의  대통령이될꺼야
한발빠른  행정!전광석화 같은 행정!이재명  화이팅!
잘 하는 조치다계속 이렇게만 하시면 다음 OOO은 ㅇ ㅇ ㅇ 입니다
전국민을 사랑한다면서   이도저도 아닌  스탠스로 어영부영  뜨뜻미진한  정책적 행보하는 정치인이라면   민주당 후보 자격이 못되는 것이다~ 앞으로 단 멏년의  성패가  너무 중요하다~~
일잘하는 이재명 부지런한 안동사람
맥주보다 시원한 제안입니다
이재명   시원시원하다  주어진권력을  화끈하게  법으로  다스리면 된다
이사람이 진짜 잘한다멋쟁이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장차 대통령감이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이게  좋아  교회도 그렇고  노럭해도 안되는 부분이 있으니 정부차원에서 대응해주는게 맞다
멋지심
이렇게 강력하게 나가야 지도자가될수있다....이재명화이팅...
이재명도지사님   말과 글은  국민을 편안하게 해준다.흔들리지않는 편안함..이재명도지사는 언제나 옳다.전광훈  빤스목사  집회해서  코로나확진자 속출하면니가 다 물어네  치료비 등등
종교인들 진짜 말안듣는다그러면서 사랑 사랑 사랑타령만 하고 있으니위선자들
정말이재명지사님은핵심을 찔러들어가는 행정이다,도대체전국의 지자체장님들,뭐하고 계세요?빈둥빈둥 자리만  지키고있나요?
문통은 이제그만물에물탄듯 술에술탄듯 하지말고이재명 하는거 배워라답답해 죽겠다
감옥에있어야할놈이뻔뻔하구나친형님이 지옥에서 기다리겠구나펄펄 끓는기름가마솥에서1500년  살도록옥황상제가다시형벌을정할것이다얼매나 뜨껍겠노지금이라도반성하고회개하라
다 퍼지고 난다음에? 미리하면 안됐냐? 대구가퍼졌을 때도 그 다음이 경기도 확진자가 많았었지 이젠 대구가 없으니 경기도가 일등이네? ㅋㅋㅋ 대선 지지율 1등 먹은날에 코로나 확진자도 일등하셨네 우리 도지사님 ㅋㅋㅋㅋ 축하드려요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지열병 퍼트려 이젠 코로나 퍼트리시려나보네
차기  대통령  확정
다음 대통령은 이재명
소신있게 잘 하네요.이걸 종교탄압이라고 오해하는 기독교인이 되길 바랍니다.당신들이 맹신하는  주)예수  가  절대로 구원 못합니다.방역지침이 우선합니다
이시끼는 완전히  깡패 스타일이네~~~~~~저런 놈이 무슨 대통령 후보라고!! 드럽다~~~
솔직히.이낙연으로는 영남권 포용하기가 어렵다.이재명 경기도지사가 후보 되면 대구경북은.미통당한테 지겠지만 적어도 40퍼센트의 득표율로 될것이고 부산울산경남은 각각 5퍼센트 차이로 이재명 도지사가 이기고 충청권은 10퍼센트 이상으로 이재명.당선
대선을 넘보는 얍쌉이가 과연 종교단체와등질까?  입으로만 일하는 이재명..ㅋ
속이시원하네요.강제규정이라도 해야됩니다 경기도지사 화이팅
대세는  이재명이구만  차기  대통령   확정
어찌 종교만을 갖고 짓어대는지 한심하다.수신제가도 못 하는 주제에 지식팔이는 월등하네.
역시..  일 하나는 일사천리......굿
2m 간격 유지하라는게 뭔 헛소리냐? 종교시설만 이렇게 해야된다는거라면 종교탄압이 맞지.
우리나라. 교회는 순수한 종교가 아닌 돈에 눈먼 사이비집단임
이재명 도지사는질질 끌려 다니지 않아서 좋다.민주주의와 인권은다수의 공익과 안전이 보장되어야 함
이재명 어느누구 보다 제일 잘 한다
역시한발앞선 행정력 순발력   과감성통찰력문제 해결의 접근방식  최고중의 촤고내가 누누히 말했지역사상  이런 분 있으면 함 나와보라고산전수전 다 겪거보ㅓ서 서만의야환 고통 어려움   착착 풀어줄거요쟈명아거 헌말은  반드시 자칸다팩트다공약 실행률 97 %
코로나 상황하에서는 행정업무에서 타이밍 가장 중요하다.이재명 지사처름  치고 나갈때는 신곡 과감 해야 한다.여기에 딴지걸고 종교탄압 이라고 떠드는 성직자는 성직자 자격이 없다.종교의 본질을 망각하는 성직자가 무슨 성직자냐?종교의 본질은 이웃을 배려하는 것!
모든것을 그 종교시설에 물리세요. 이번 확지도 종교시설에 물려야 합니다. 왜 그들은 국가에 전혀 도움도안주면서 항상 이들로 이해 피해를 입어야 하고 왜 이들이 입힌 피해때문에 그 감당은 세금 내는 내가 지어야 하나요.내 세금으로 이들의 해악을 덮으려 하지 마세요.
야, 너나 잘해. 형수님한테  용서는 구했냐? ♩♩♪♪♬♬♪♪야 ㅋㅋㅋ
하나님이 내린 대통령감이다
이재명아 터지기 전에 관리했어야지 넋 놓고 있다가 이게 뭐냐 진짜 미쳤다
분명 문제가 되는 교회도 있지만 방역에 철저히 하고 누구보다 최선을 다하던 교회들도 분명히 있습니다..모여서 밥먹고 마스크 벗는상황은 물론 절대 지양 해야함을 인정합니다. 그러나 예배라고 한다면 찬양과 말씀 기도가 한데 어우러진것인데 말씀만 들으라고 하는것은 잘못된 처지인것 같습니다.교회 가 문제가 아니라 이후 음식점이나 카페에 가서 마스크를 벗기 때문에 확진자가 발생 하는거라면 음식점 혹은 카페에 칸막이(아크릴판)을 설치하는 방향이 옳은 방향 아닐까요?보이는 것만 볼게 아니라 본질을 보는것이 중요할 것 같습니다.
일잘하기는 개뿔이다 버스비도 하나 조정못하믄서 맨날 잘한다 질한다 사이다 사레 갈리겠다 손꾸락들도 꼴뵈기 싫어
경기도 라도 하자 종교 의 탄압이 아니다. 죽고 사느냐의 문제다. 이것은 인권이고 시민의 권리다. 귄리 위에 잠자는 자가 되지 말자. 역시 이재명 이다.  이같은 인물을 대통령으로 만들자고 하는 것은 당연하다. 썩어 빠지고 나태한 행정을 바로 잡자. 그러나 자유민주 국가를 표방하는 한국에서 가능한 시민들의 자유는 보장해야 한다.
이재명 기사 매일 이런 식으로 써주는 것인가?언론홍보비를 얼마나 쓰길래..
이재명이 최고로 일 잘한다..다른 시군 지사들도 동참하시오
찐재명 다음정권 대통령 가즈아
이 땅에는 쓰레기들이 많아서...  이재명 같은 사람들이 필요하다. 좌고우면 하다가... 타협하다가.. 아직도 제자리다. 욕을 좀 먹더라도 쓰레기들은 싹 쓸어버려야 한다.
기독교인=대깨문둘다 유일신을 섬기며 자기들 외의 사람들에게 공격적임극성맞고 포교활동을 정떨어지게 함그 수장들이 색을 밝힘
깡패, 공산당이냐..?!
선을 넘는건 이재명이 아니라무개념 교인들이다 대구 신천지 코로나 집단감염을 보고도 계속 교회 집단예배를 통해 감염이확산되고 있다 천주교 여호와의증인교도영상예배를 하고있건만
물러터지지 않은 빠른 결단력~  대통령후보로 최고지...
더 일찌기 조치했어야 하는데술에 술탄듯 물에 물탄듯  뜨듯 미지근하게 방역하더니 확산세로 접어드니  정신차리네
적어도 지지율땜에 설설기는 말종들하곤 다르네.
재명이 형,   힘내요!
특히 교회는 집중감시 대상이다.선제적 대응 지지합니다.
일처리하는 모습이다른 정치인들은  생각지도 못하는 여러곳들을 눈치를  보며 몸을 도사리는  많은 정치인들과는 전혀다르게 시민들이 가려워서 힘들어 하는 부분 부분을불도저 처럼 시원시원 하게 잽싸게  야멸차게 긁어주네요.
글쎄요ᆢ잘하고 있는지는주님만이 아시겠죠꼭 종교인을 떠나서 전 요즘 우리나라 특히. 경기도는 종교 자유가 아예 없어진 북한의 독재자 같은데ᆢ너무 치켜세워들 주시네요지금까지 교회나 선한 목회자분들이 세상에서 행하고 있는 선한 일들이 얼마나 많은데  다 잊고 신천지나 여호와증인같은 하나님을 이용한 기업같은  목회자들이 하는 일로 모든 교회나 하나님을  비난하지는 맙시다.스스로  예배도 인터넷으로 잘 드리는 수많은  믿음의 교회들이 더 많다는걸 아셔야 할겁 니다.믿지않는분들도 하루빨리 하나님께로 돌아오시길 바라며.
교인들은 한달간 집에 쳐밖혀서 나오지 마라
예방이 최선의 방책이다방역수칙 안지키면 벌금 물게될거라는 엄포 최선의 예방책이지~헌디 이재명은 한다면 한다 ㅋ 이재명 홧팅~!!!
구상권 청구할 수  있다가 아니라   반드시 청구해라!!!  이재명처럼  강하게 하라!!
요래서 이재명  지지헌다더운데 사이다가 따로없네
신선 놀음에 도끼 자루 썩는 줄 모른다더니...꾸준히 코로나 환자가 증가했는데도  이제사 신경 좀 쓰시려나. 대통 놀음에.
쩝쩝이 나팔수 ᆢ
이번에 집단감염 교회 모두 물려야된다.
종교탄압한다고욱일텐데
지지 한다.
..
이재명 찐♥!!!
역시....말보다...행동이먼저다...전광훈이도 해결해줬으ㅡ면
국민이 지켜보고 있어요.
물대포로 깨끗하게 쓸어버려라
역시 이재명
지사님 제발 물려주세요     방역비   ~~~~외  주민 고통 추가스트래스 보상까지...
여호와의 증인 은 각자 집에서 화상체팅으로 예배(그리스도인 생활집회/공개강연,파수대연구집회 /주2회) 를 봅니다.내년까지 어떠한 오프라인 모임도 갖지 않습니다.기독교와 다른행보를 걷고 있으니 혹시나 혼동하지 마시고 양심적 병역 거부로 비난 많이 받았지만 이번에는 네티즌분들  칭찬좀 해주세요.
잘했네!!
대한민국 모든 댠체  기관들 사업장 모두 코로나19예방을위해  QR코드  도입   시행햬요그럼  투명하니까요~
미친!
하늘이여 저인간도 어떻케 좀 심판해주세요
이재명 절대 되면 안됨
최고ᆢㅎ언제나 한발 빠른 저 결단력!!
잘한다!!!!  응원합니다
자~~~알 하신다... 쵝오... 역시 경기도 포청천 입니다....
감염확대에 따라 생계에 영향을 받는 사람들을 생각하면신앙생활이 꼭 저렇게 모여서해야할 필요가 있나싶다.주변에 대한 배려가 없는 저런 신앙활동을반겨주는 신이 있을까?그런 신이라면딱히 인간에겐 필요없어보인다만.
방역수칙만 준수해도 집단감염은 막을수 있다교인들은 좀 지켜라. 간접살인자 되지 않으려면 제발 좀 지켜
종양일보 이지사 견제 시작되었군추잡한 소문 다 끌어다가 신문지면에 동원하는너희가 언론이기는 한거니?자본으로 배불린 더러운 찌라시나 다름없는 매체
이재명 대통령
ㅋㅋㅋ 오히려 부자교회 강낭교회 큰교회는 안걸리는데  아주 환장하겠다~~~~;;;
근본이 어디 가것냐?
천명 재명 쿨사이다.. ㅎ ㅎ ㅎ
이거지.  하지 말라는 짓 기어코 적극적으로 해서 스스로 감염되고 사회를 혼란시키는 사람들에게 세금으로 치료하는 것, 그건 인류애도 뭣도 아니다.
정치인들은 종교단체를 의식 안할수 없지만..이런 역병앞에선 표심에 대해서 과감히 대처를 해야 한다..이재명지사의 올바른 선택 행정 ㅉㅉ
Good
역시 과감하다~~  행정가답다
진짜는 간을 안본다
잘한다  지사님~~
역시 판단력 강력하고맘에든다.대통령 차기~~
잘한다이재명
왜 이재명인가
300만원 말고 구속시켜요
돈 뜯어내기 좋아하는 조폭들 같아요. 여우들...
대구 사람입니다 경기도지사님 응원 합니다
대중이 모이는곳에서는  방역비용 부담하게하라아주나뿐 놈들이라
까페는 안걸리고 교회는 왜 그래
쇼한다.
형수한테 그렇게 심한 욕을 해도 사과 한마디 없는지사? 그때 되면 그게 다시 터질 텐데 ㅠㅠ 형수한테 무릎 꿇고 먼저 빌어라 그래야 인간이 된다? 나라의 임금이 되기 전에 형제지간에 우애를 먼저
굿굿
포퓰리즘. 감언이설. 임기응변.  간교한 정치인...
도지사가 아니라 이 나라 대통령 같이 행동을 하네
제발 좀..이제 곧 개학해서 학교 갈 날만 기다리는 아이들에게..미안한 짖 좀 하지말자..계속 일주일에 한번만 학교가야 하냐?잘못은 어른들이 하는데..피해는 왜 아이들이 봐야하냐?교회 이것들 사탄이냐? 어? 왜 니들때문에 왜 내가 피해봐야 하냐고!
이 재명지사님   홧팅차기 우리나라 대통령되시어우리나라 전체를 보살펴주이소차기  대통령  이 재명....가즈아
역시 눈치안봄
이재명님.      화이팅
굿!
역시 이재명. 지지합니다
그놈의 침해 침해뭐만 하면 침해라고 빼애액 개돼지들
경기도만   그럴게  아니다   전국다해라
실천정치인 그자체
행동하는 정치인~👍
방역비용 + 과태료 까지 물리세요..
이재명 만만세
철저히 구상해서 받아내라.
그래 물려라.
수도권은 인천공항  남부권은 부산항  여기서 계속  바이러스  유입 되는건 어쩔건대  교회만 잡는다고  해결나냐....ㅋㅋㅋ
모이지 말라는데 모이게 해서 벌어들이는 십일조보다더 큰 돈을 내게 하면 되는구나!!
시원시원하다
중앙이 이재명을 긍정적으로 보도한다...는 건 무슨 뜻일까를 고민해야할 것 같은데...이재명이 간자라는 뜻이 아니라중앙이 이재명을 밀어줌으로써 여당 측 대선 주자에 대한 관여를 시작했다는 거지언론사나 기레기들이 기사 내면서 어떤 반응이나 여론을 발생시킬지 모르고 내겠어?한명이 높으면 그 쪽은 치고 낮은 놈은 때려서 인위적으로 하향평준화시키는 목적 아닐까 싶다조중동이 여당 인사 관련해서 기사 올리면 여당 지지자들은 그 목적부터 의심부터 시작해야 됨
종교의 자유가 뭔지도 모르는 놈이 할말이냐?모든 식당 학원 노래방 음식점 모두 닫아라
전광훈도 이재명 말은 들을 듯.........
이재명 대통령
필리핀 두테르테대통령이 생각나는 이유는 뭘까?
잘한다,,이재명지사
당연한 얘기   더  빡세게   해야한다   아 저것들  징그지글
정말잘합니다.내가 하고샆었든 말입니다 .전광훈저질  치료비 배상시켜야합니다
누구를 위한  교회 인가요?당신들이 지금 코로나 시국에  행동이예수님 말씀인가요?타인에게 희생시키는 행동이 아닌가요.정부는 반드시 피해 구상권을 청구하여야합니다.이 나라가 법이 존재하는 묻고싶고타인에게 생명을 위협하는 행위는 반드시법에 심판을 받아야  합니다.
"확진자 발생 시 코로나19 검사·조사·치료 등 방역비용이 구상청구 될 수도 있다" 안나오면 해도 되는가?  경찰이 현장에서 위반 사실이 적발되면 현장에서 바로 벌금 딱지 같은걸  부가할수 있게 해야함. 그럼 벌금 겁나서 아무도 모임에 안나옴.
재명  시켜라
경기도에서 사라져라청와대에서 봅시다
독재자 이재명  본인이 하지마라하는것 하면 안되고  본인이 하라는것만 해야된다고  생각하는  정신분열자 아닌가
역시
무엇에 눈이 어두워 정신이 없네.예부터 강성이 보기는 좋아도 결과는 좋지 않은 걸 새기기를 바란다.온갖 다른 곳에서 벌어지는 확산에는 그러려니 하다가 하나 물고 넘어질 거리를 찾았네. 누구 같다.
세상이 왜 이렇게 무섭게 변해 가고 있는지 아십니까?인간들의 악함 때문에 하나님의 심판이 시작된 것입니다교회를 욕하는자ᆞ하나님의 사람들을 핍박하는자는  반드시 하나님이 심판하십니다~
답을 말해준다! 잘한다!
문재인 대통령님 도좀 배우시오 청와대에 안아서 허허만 하고 멀뚱멀뚱 쳐다만 보지말고 .대통령이면 좀 위엄이 있을때는 위엄이 있게하고 또 다독그리땐 다독그리고 그래야 혼나는 놈도 좀 반성하고 칭찬 받은놈도 더 잘할려고 할것이고 하지 그게 뭡니까 술에 술탄듯 물에 물탄듯 .뜨물에 뭐 당구듯이 정치를 그렇게 하면 않되는 거지 않읍니까? 문 대통령만 보면 답답 합니다.
역병까지 끝나지 않는 세상에서쥐쥐리 모쥐리 미통이 매국친일당 해체시까지는이재명이 답이다....
서울도 !!!
미레난 너무들, 1월 2월에 의사협회서 중국출발배 및 항곡기 들어오지못하게 막아야 한다고  6 회정도 적극제안서를 정부에 줬는데, 그때 막지않아서 사망자들이 늘어난것에 대한 책임은 안지고 두리뭉실) 국민들이 돌로보이나요?
코로나 교회인간들 때문에성당,절이 쬐금 억울하겠네.
지금 이나라에는 강력한 지도자 탄생을 바라고있다..자유라치고 말도안되는 일 들이 어찌나 많이일어나는지..불륜이 미화되고 도덕적으로 사는사람이 바보취급당하고.돈이면 모든게 되는세상...개탄스럽다
내가하고싶은말씀을 하시다니 무조건 지지합니다
식당 카페 종사자들 마스크착용 의무화법제화시키세요
아주 화끈하셔!!
확실한 법적용을 보여줘야 한다.다들 장난인 줄 안다.
응 그려 꼭 한말 지킬길 바래요.신천지랑 똑같ㅇ이 해주세요.차별하지말고 자칭 정통이라고 하는 교회인데 당신들ㅇㄱ 말하는 이단도 죄라고 구속되고 세무조사하는데 정통이라면 더욱더 엄정한 법의 잣대로 심판 받아야지 아무렴! 그렇ㅈㅣ제발 이지사님 남자라면 한말 꼭 지킵시다!
서울은 안하냐?
굿
역시 이재명지사님~!!!!!!차기 이재명!!!!!
얼마전에 망원시장갔는데 홍어가게 젊은주인이 마스크 안쓰고 시식하고가라고 떠들고있더군그뒤로 돌아보니 마스크안쓴 상인들이 몇 더 있더라아무것도 안사고 대형마트로 갔다분명 터질만한것들이 터지는거다
정말 시원시원하다.  이런 정치인 정말 처음 봅니다
맨날 규제 규제.....종교보다 학교 규제부터 해라 감정으로 정치하지말고
이정도는되어야안심하지순발력하나는짱이네
사이다네. 계곡 불법 식당. 쫒아낸거도 그렇고
따봉
이재명 화이팅
이재명은 이놈조놈 눈치 안보고 옳다고 생각되면 과감히 밀어붙히는 스타일이정말 맘에 들어.
밀어부치고 추진력으로 하는건 진심으로 빠르고 최고라는 생각이든다. 일단 눈치를 안봐
집단 예배 보다~~~감염예방이 우선~~~이재명 도지사진정 뼛속부터 대한민국인~~!
이게 정석아냐? 이러다 다음대선 이재명 나오면 찍어주겠는데?
예배 미사할 때노래 말하지 말라고?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되니?된다고 생각해?
올바른 대처
대통령보다 이자가 언론에 더나온다는얼마나 홍보비를 뿌렸는지
왜 교회한테만 뭐라하냐고 하는데 교회모임하는게 꼭 필요한건가요?? 일을하는것만큼 사는데잇어서 중요한걸까요?? 이시점에 아무생각없이 모임가지고 하는건 진정한 사이비가 아닐까요?
이재명 신천지에 한것처럼 똑 같이 해라
이재명과 윤석열의 대결인가?
신천지와 똑같이 해야지.
종교 시설이란 말 바꿔야 합니다.종宗은 우리 죽은 부모와 우리 가족과 친척을 뜻하는 말입니다.교敎는 그런 성씨 적장자를 중심으로 함께하는 가족 구성원에 대한 공정한 가르침입니다.교회는 이스라엘인 가족 조상인 하나님을 모시는 것으로,하나님=부모님이 아담과 이브를 자신과 같은 형상으로 창조한 것입니다.그런 멍충한 행동은 노예가 주인을 모시는 것으로 신앙이라 합니다.우리 가족 모두에게 공정한 바른 해법인 종교를 그런 노예가족에 잘못쓰면 안됩니다.남의 조상을 아버지라 부르며 자기 가족 귀한줄 모르는 교회는 가족파괴함.
62%의 다른 시설도 규제하라고~ 감염 38% 종교 시설과 62% 일반 시설 중 어느 곳이 더 위험해 보이냐고요? 38%가 62%보다 위험하다는 발상은 어디서 나온건가요?
이나라가 언제부터 조폭에 깡패가 정치를 하며 좌지우지 하는지 김부선이가 불쌍하다
표퓰리즘 패륜. 군미필이 대통령이 되서는 안된다
많은 분들이 교회를 다니는 문제는 생계의 문제가 아니니 하지 말아야 한다고 말씀하십니다. 교회를 다니시지 않는 분들 입장에서는 그렇게 생각하실 수 있다고 생각합니다. 그러나 우리가 믿는 예수님은 살아계신 하나님이시고, 우리에게는 그분이 생계의 모든 것이랍니다. 믿어지지 않는 분들에게 그 믿음을 강요할 수 없지만, 믿는 저희들에겐 그렇답니다. 교회는 지역사회의 안전을 위해서도 방역과 정부 지침에 협력하고 있습니다. 기독교 인구가 전체인구의 10%가 넘습니다. 감염자가 기독교인일 확률이 그만큼 높을 수밖에 없죠. 오해없으시길 바랍니다.
전과 5범 이죄명이 대통령유세 하고 다니는 동안경기도 수해는 뒷전  코로나감염은  전국최고수...이제와서 뒤늦게 종교시설 금지? 이런 지시는 모든 지사 다 할수 있지만 다른 지사는 유세할 시간에 방역에 힘썼다는것..
손가락이 아무리 발악해도 이재명은 안된다
정말 최고의 리더~~~~
추진력 하나는 인정이다
방역비용에 치료비까지청구하고 교회강제폐쇄없애버리야지요 이재몀지사님!!!!! 교회꺼들땜 못살것단 소리들이나오네요
다른 지역도 이재명 지사님처럼 해주세요
사실 이런 조치는 국가적으로 해야 하는 사항인데 정치인들이 기독교랑 연관되어 있어서 자신들 지지도및 표가 떨어질까바 거론조차 안하지. 그러니 개돼지보다 못한 것들이 설치지.
역쉬ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ작짝작
중앙에서 이재명 기사실어?ㅎㅎ 무섭나보네 ㅋㅋㅋㅋ 언론개혁
미친 몇몇 개념없는 종교인들 눈치보다 나라가 골로 가고 있네. 진짜 교인들은 철저히 방역수칙 지키더만  별 ♪~♩♩♪♪♬♬이 망신시키네 지옥가라는 욕도 아깝다 어휴
경기도지사 잘한다.좀강하게 밀어붙여라.이게뭐꼬?
잘한다 이재명
하려면 진작 하든가 수해로 피해볼때도 휴가 간다고 기사나더니 뒷북에..언론플레이에..참나 수해피해입을때도 경기도에서는 계속 확진자 나온거 알랑가몰라
서울시는?
ㅁ강력하게 처벌해주세요. 나라와 국민들이 너무 힘듭니다.
모든국민이 조심하며 질병과싸울때 기독교는 수금중이었네!
역시 ~~~~~
신천지.  무슬림 이땅에서 사라져라.
진작좀 하지 ᆢ
이재명  잘한다
교회자체를 이땅에서  없애야된다
신고할수 있도록 해주세요 저희동네 교회모임
지사님  잘하십니다...ㅡ 교회 안가다고  그 믿음이 없다더냐? 그러려면  차라리 믿지를 마라 ...나쁜 인간들 ㅡ  개 이기적인 인간들
정답이다!교회로 인한 전파에 대해서는 모든 비용을 교회에 물어야 한다!
종교탄압이라고  거품 무는  개신교인들  농성하겠네
항상  번떡이는  아이디어가 좋아
자 ㅡ알한다  가  아니고  잘한다.
댓글을 보며 교회에 대한 많은 혐오가 있다는 점을 보게 됩니다. 한 사람의 교인으로서 늘 죄송한 마음입니다. 그러나 많은 분들이 교회가 어떻게 방역을 힘쓰고 있는지 알지 못하신채 비난을 하시는 것 같아 안타깝습니다. 교회는 정부의 지침을 어기지 않았고, 정부의 방역 정책에 순종적으로 따랐습니다. 소모임을 하지 말라고 할때는 하지 않았고, 지금도 여전히 발열체크, 손소독, 마스크 착용, 거리두기, 방송으로 예배하기 등의 노력들을 다하고 있습니다. 국민 중 기독교 인구가 가장 많기에 생기는 문제를 감정적으로 보시지 않기를 부탁드립니다.
이아저씨가 대선 호감도 1 위 하는 이유가 있구먼 .....
방역비용외 치료비도 청구해주세요
거참 볼수록 멋지신분이네
응원합니다~
짱이다 재명오빠
하여튼 일하나는 똑소리 나게 잘해..
아무튼 잘하긴 하네.  추진력 있다.
이제 와서 웃긴다 야
후 이재명... 진짜 양날의검이다
굿잡!!!
좀더 강하게 통제할 필요가 있다
진짜. 일처리 하나는 끈 네줍니다
자신도사랑할줄모르면서 안보이는신을었게믿나 똘아그들집단   대선에나오면무조건추첨.
정치권에서 그나마 국민들 시원하게 해주는 사람은 이재명 뿐이네!
더욱더..강력한 행정 처분 바랍니다..
그렇지 돈독오른놈들한텐 돈으로 굿
최곱니다기본을  지켜주시니  지지도가 당연따릅니다이런건 국민의 안전 기본입니다대통령퇴시면 꼭좀 법을 강하게 만들어주시길간곡히ㆍ지금법은 법이라 할수없다고봅니다너무나  집유가 만코  너무나 솜방망이가 만습니다약자들만 죽어나는판결ㆍ가해자위주의 판결법을 법같이 안보기에 미친 사람들속출더는 안됩니다ㆍ제발 법강화좀 해주시길이지사님 ㆍ늘 존경하고 응원합니다
말로는 뭘못해
광훈이 아가리부터 방역해주세요
꼭 치료비 방역비 구상권 청구 부탁 드립니다. 남이야 어찌되던 말던 지들만 생각하는  이기적인 인간들에게는 엄청난 벌금을 물려야지 다른 방법이 없습니다.
지지를 떠나 이건 맞는 것 같습니다.방엑비용 뿐만 아니라 종교시설, 개개인에게도구상권 등 청구할 수 있는 것들은 다 했으면 좋겠습니다.그렇게라도 코로나가 끝날 수 있길..
너무 잘 하셨어요
웃기고 있네직장을 막고 전국민 검체라 그럼 전국민 안전해왜 직장은 가만히두는데욕 나온다 정말교회가면 없던 바이러스 생기냐?직장에서 걸릿린거잖아 미친... 욕나올뻔했네교회도 방역지침 잘 지켜야지  당연하지뭐 사찰 천주교 모두니 할말은 없다만 제발 직장을 한달간 쉬게 하고 혹시 쉬는기간 여행시 당신이 말한 모든 구상권 청구해라.어이 이재명씨 잘한건 나도 인정하지만 할껀안하고 엉뚱한짓 말고 전국민 아니 경기도지사니까 경기도민 검체해라 제발 이젠 나도 힘들다 매일 체온체크해가며  관리하는 것도 힘들다. 제발이니 다해라
말이좋다감염병을 빙자한종교의 자유을 침해한 반강제북한으로 치면 전체주의내말을 듣지않으면 배상한단다
교회 확진자들 십자가에 매달아 둬라
말 안든는것둘 모조리 섬에다가 수용시켜라
종교인들이여 -제발  말좀들으시요--규정을  지키시요/?????????성경공부는  왜하는지
인격수양이 먼저지
개독 색2들 이기주의자 지들만 구원받으려딘  ♬~거
잘하네. 서울도 하세요. 엄한 공공장소 폐쇄만 하지 말고, 이런 유효한 조치를 신속하게 시행하라는 겁니다.
지하철, 버스 모두 운행 중지하라. 행정명령으로, 이재명.
제대로 보여주세요이제 진짜 화난다고요
역시~~
확진자 대부분 교회임ㅠ 조심해야함! 종교활동의 자유는 보장하되 신자들도방역수칙 꼭 지켜주길!
여기서 이재명지사 조치에 찬성하며 기독교를 비난하는 사람들. 자신에게 물어보라. 양심에 물어보라. 당신들은 과연 기독교인들보다 더 코로나 예방위해 더 노력하고 있는가.
대통 되고 싶어 난리났네.
똑부러지게 한다니까...
이래야 정상~~~매번 교회에서 쏟아지는데 중위험시설이라행정을 할려면 이렇게 해야 함
이재명이 말 대로라면지하철 버스 술집 모두 다 운영하면 절대 안된다교회만 모이면 안돼고지하철 버스 술집은 된다는 어불성설은 없다
강력하게해야맞다.
잘한다
교회 징그럽네
확실한 컬러가있다  아마 자극적인 정책으로 본인색깔 앞으로 더 드러내려할듯
경기도외 전국적으로 종교행사 집한제한 전염병 발생시 부대비용 전체를 발생지역 비용 책임원칙에서 실시해야한다...온나라가 코로나19로 마비상태인대도 지금가지 정부의 조치가 대단히 미온적이엿으며 종교행사 보다 국민안전과 건강이 최우선,,,,,
언제나 억압은 또 다른 모습으로 표출되기 마련입니다왜 우리나라는 인자한 지도자가 없을까요
이 놈은  절대  선택해선  안될놈이다!도더과상식이  결여돈 놈은 반드시  그  본성을 드러낸다.
이재명 사이다~~~~!!
굿~~~~~~~~이재명지사님 화이팅입니다. 이런사기꾼들한테는 군대식으로 다스려서 숨을못쉬게 해야합니다.
이제 이재명
쵝오!
이참에 좀 쉬면서 유투브 예배로 코로나 종식까지 쭉~~
경기도민인데 이게 제일 좋음! 쿨함 사이다!
잘 한다! 너무 잘 하는데 커피집, 식당도 , 대중이용시설도명단적고 발열체크 좀 해라!!!
다음은 당신이야
이태원발이 이렇게 확산되고 있는데 정작 이태원 출입자들은 파악도 못하고 있으면서 매번 일 터지면 종교시설이냐? 카페 .식당 가봐라 인간들 북적북적하고 마스크는 하나도 안쓰고 있다 지지율 조금 올라가니까 보이는게 없구만 생각없는인간들 민주당 나라 꼴 그지같이 만들고 해외유입자들 막지도 않고 자국민만 때려잡는 어처구니 없는 븅//신당
상식이 통하는 유일한 정치인
서울시장도 접수하소...주말집회 강행하려는 전광훈이...손 좀 봐주소...이 인간...제 정신이 아니요
하지말라면  좀 하지마라~!!!꼭  말안듣는것들이  혼내면  덤비더라~ㅉㅉ강하게 나가주세요이지사님  화이팅~!!!
현찰기계화집단교가 가만 있을까 ?한번 모이면 들어오는 현찰이 얼만데 ...더구나 세금도 사실상 없는데노다지가 있는 곳에는예나 지금이나 목숨 걸고 뛰어든다
지지합니다. 당신을 응원합니다.
교회가 이웃을 사랑해햐 하는데 이제는 점점 이성을 일어간다 사이비 종교가 판을치네 전광운 목사는 어느종교 지도자야 도대체 국민에게 짐만되고 도움이 하나도 안되는 목사다 그사람을 최고라고 따라하는 사람들 이해가 안된다
경기뿐 아니라 전국으로 확대해주세요 ㅠㅠ 제발어르신들 자식들 말은 안듣고 뉴스 말만들어요 ㅠㅠㅠ
잘 하십니다. 양심적으로 투명하게 젊잖게 하는 문정권 보세요국회 180석을 해줘도 검찰 언론 방송과 야당에 휘둘립니다.이제 검찰과 쓰레기 방송 체널a tv조선등 잡지 않으면 맨날 그나물에 그타령 뿐이 안됩니다.당신만이 해낼것 같습니다.
대통령할라믄 그러면 표 많이 없어짐
역시 차세대 대권주자 ~~   이재명이  대통령되면대한민국은 더 발전할수 있다 ~~  이낙연  뽑아봤자개판되는것은 시간문제고 ~~
👍
이재명 지사가 있어 든든합니다코로나 19 늘어난 확진자에 신속한 대처 부탁합니다
이노무자슥  지금  당장 스타벅스 한번 가봐라  어떡 하고들 있는지?
한국판 트럼프~~
완전 내 스타일
추진력이  끝내준다~
잘한다종교자유침해같은소리하구있네...
멋  ~  쩌!!!   역시  이 재 명,   싸이다!!
감염자가 우수수 쏟아져나왔다는 것은 그 한 교회의 책임이 아니라 전체적인 책임을 가져야 한다고 생각합니다  목사님들과 장로님들이 잘 판단하셔야 할 것 같습니다  예배는 중요합니다  저는 아웃백 가족과 함께 갔다왔는데도 말입니다  그렇더라구요  그래서 예배 하루를 쉬고 물론 울 딸은 갔지요  그러나 그러나 아무런 증상이 없는데도 말입니다  조심하게 됩니다  영화관이 더욱더 안전한 것 같습니다  적어도 영화관은 말입니다  정말 말입니다 영화만 보고 나옵니다  2미터 거리두기로 좌석배치도 하고요 너무나도 좋습니다
나는 이재명을 지지하진 않았지만 한다면하고 실천하는 이재명 그래... 다시볼수도있다....뉸치보고 두리뭉실~넘어가고 뭉개고마는 사람들보다...아참..이수진 의원님!~  친일파묘 부관참시 꼭실행해 주세요
이것도 재앙이  닮앗나 맨날  하는 짓이  뒷 북만  치네 사고난  다음엔  누갖  못 하나  ?예방  조치가  가장  중요하지
굳
일잘한다ㆍ 대선나오면 경북표 가져갈듯
특기  숟가락 올리기  나왔다
망나니들을 살려 주려 ...뭘 그리 애쓰나.그냥  더러운 코로나 걸려 죽든지 말든지.....냅두지. 아~~   다른 선량한 시민들 옮을까봐서...
잘한다.저것들은 강제하지 않으면 생각이란걸 안하니까 강제해야하고 치료비에 피해보상까지 물려야 함.
갓킹
굿잡. 한번이라도 더 감염자나오면 예배 금지까지 강도를 올려야 한다.
이웃을 위해 종교모임행사 자제해야되는데 빤스목사는 대규모집회나 하고..이웃사랑하라는 예수교회가 모범이 아니라 패악이 되고 있느니...
제발 경기도내 교회 단속 좀 철저히 합시다.
강력하게 처벌해라 교회지겹다
교인들 진짜 자유엔 책임이 따른다는거 초등학교 때 안배웠나~? 자유엔 책임이 따르는거다
모든 종교시설 이니까 이제 개신교에선 교회 탄압이라 말 못하겠지?
그럼 이지사 돈 다퍼주고 없으니 가만 냅두고 걸리면  방역비용 다물리면 되것네~이나라는 깡패나라 빨갱이공산화식 방법이네~집구석에 있자니 에어컨 켤돈없어 시원한곳찾아나간다~전기세ㆍ수도세나 받지만다고해봐 다집에서 에어컨켜고 머물것이다~이제 별의별짓을 다하네
교회 세금 좀걷자여러모로확진자 나온데가모임인데
우리나라 확진자의 대분분은 신천지 같은 사이비 집단이던 아니던 개신교 집단이다 아마 저집단은 하느님이나 염라대왕도 감염시킬 태세다 종교가 무슨 무소불위의 권력인양 휘두르며 재앙까지 퍼떠리니우리 국민의 생존마저 위태롭다이제는 하느님과 염라대왕께서 나서야 될 때다 두분께서는 제발 저들을 이 지상에서 처분해 주소서아멘
종교인들은 전염병 예방과 종교의 제한도 구별할 줄 모르나
얼굴만봐도 캐시원
예식장, 장례식장 식사 제공도 금지해야 하지 않을까 싶네요. 도시락이나 답례품으로 대체하든... 어디든 단체 식사, 회식은 위험한 거 같아요.
나이스 역쒸 이재명..
이 사람 참쌍욕과 언플 하나는 끝내주는구나.
귀신같이 냄새 맡는다.   거의 개코임.  현재까진 1등
응원합니다.
적극 찬성이요...
사이다 이재명
구상권 청구 진심 환영합니다.
당연히 부담해야지
파이팅이다머뭇거리는 BH보다는 낫다국가 비용으로 치료하는거를 멈춰라
하지말라는건  하지마라  ..내도 예수믿은지 50면  다대가는데.....  교회가 무슨  ...?   하나님이 그리 가르치시드나...  맹목  신앙  ...참  불쌍하다,,,,어처구니 없다,,,,,   하지말라는건  하지마...제발...쓰레기 목사님들아...^^
공무원 인건비는 국가가 지불하니까 방역 요원은 외주를 주고 고임금으로 청구하시길..일자리도 만들고 저임금도 해소하니까 일거 양득!
동네 교회도 모이던데 이제 모이는거 보이면 신고하면 되나요?
특히 교회는 더욱 철저히 감시해야 한다!
방역 수칙 지키고 떨어져 앉아 예배만 하고 헤어지면 이런일 없어요 근데  같이 모여 밥먹고 노래 부르고 .. 정말 너무 하네요 개신교 신자들 때문에 전체 교회가  다 욕먹으니 ..
이놈의 세상이 이재명이란다. 에고....
가축처럼 인가도 매물처리해라
진짜 교회...몇십명은 기본인데 목사들 먹여 살리려고 꼭 그렇게 무리해야 하는지...
빠르기도 하지...ㅉㅉㅉ
저는 참고로 서초동 사랑의교회 성도인데요. 그치만 이결정 찬성합니다.지금 김포에 사는데요 정말 미치겠어요ㅜㅜ
진작좀하지 ... 너무 많이 퍼져버렸다
조금도 여유를 안둔다 업무처리는 이렇게 바로 처리하는 모습  좋다
그리스도인은 틀려야 합니다  아파트안에서 이중주차를 빈 주차공간이 많은데도 제차앞에서 이중주차를 해 놓습니다  정말 화가 납니다  스트레스 엄청 받습니다 지겹습니다  제 옆에 주차공간이 있는데도 말입니다  관리소에 이야기했더니 나오는 답은 어쩔수가 없다는 것입니다  왜왜왜 관리소장이 있고 왜왜왜 관리소가 있는지 저는 잘 모르겠습니다  서로가 배려하게 유도하는 곳이 관리소라고 생각합니다  그런데요 울 아들이 엄마 교회다니쟎아요 우리는 그럽니다  맞습니다  교회다닌다는 것은 정말 손해보고 참고 인내해야합니다  믿는자부터 솔선수범
우리나라 전체로 확산해야한다 2주가아니라 2달간은 해야할거같다
왜 종교시설만 집합 제한하는지 궁금하네
강력한  이재명  화이팅~~토착왜구와   검새왜  기레기들 작살낼  사람은  이재명이다.
잘한다
제발 이번에 뭔가 한 껀 좀 해줘봐요~~~아주 저 징그러운 할렐루야들 때문에 못 살겠으니까...
ㅇ해 이렇게 못할까? 문재인은? 혹시 정말 어벙이??
서울은 안하나요?
야, 여기가 공산주의냐
제발 식당 커피숍 등 사람  마스크 벗는곳은  다 닫아주세요~사무실에서도 마스크좀 벗지마세요 말할때 침튄다출근때만 쓰고  마주보고 말할때 벗으면 먼소용밥좀 몰려가서 떠들며 먹지마라~
할렐루야
아니 예배 법회에서 노래 말금지라면 뭐하러 모이냐?
굿
극장 문부터 닫으시오
굿~~
이재명 화끈하다. 차기 대통령으로!!
영업손실분도 물려라
듣기좋은말만한다
방역비는 물론 감염자들에 대한 치료비도 청구해야한다.
잘하네..
잘한다!!!
사이다
역시 뻐르군? 서울시는 모햐???
맞습니다  정말 저도 교회에 다니지만 예배만 딱 보면 되는데 모임을 갖습니다  서로 가까이헤서 이야기하고 손을 만지고 등등 합니다  그래서 집단감염이 되는 것입니다  그러나 정말 예배만 보고 헤어지면 정말 아무런 문제가 없습니다   제발들 제발들  교회안에서 더욱더 우리가 정말 정확하고 그래야함은 말입니다  오늘 울 아파트 관리사무소장등등 일하는 분들은 날로 먹습니다  이중주차가 정말 빈 주차공간이 많은데 이중주차를 해 놓습니다  제 차 앞에 일부러 그러는 것인지 울 아들보고 사진찍었다 똑같이 할까 그랬더니 엄마 우리는 그리스도인합
신났네.
나이스~~~
이재명  다른건 몰라도 속시원한 맛은 있다
역쉬~
역시. 사이다
사람나고 종교났지종교나고 사람났냐?전부는 아니겠지만  기독들아 정신좀 차려!니들이 신천지하고 뭐가달라?
지지율 올라가는 소리⬇️
일은 저렇게 하는거다
이재명 한거중 이거는 칭찬한다
너무  잘하십니다  언제나 지지합니다
정부 지침에 어긋나면 치료비용도 물립시다.
코로나19 확산의 주범이 개독이라는 사실이 이미 입증되고도 남는다.그럼에도 불구하고 개독을 맘대로 풀어 놓으면 그동안 민관이 온갖 고생을 감내하고천문학적인 예산과 인력을 투입한 공이 한 순간에 무너져버리고 만다.개독이 이렇게 맘대로 설치는 이유는 오직 개독먹사의 헌금 탐욕 그 이외에는그 어떤 것도 없다.개독먹사의 돈 탐욕을 채워주려고 왜 애궂은 국민들이 불안에 떨어야 하고 피해를 당해야 하나?개독은 절대로 좋은 말로는 안 되는 종자들인 만큼 무자비하게 때려잡는 수밖에 없다.
전광훈 구속하세요. 코로나 퍼트려요.
꼴통 종교인들(특히 기독교인들)의 표심과 권력에 대해 눈치안보고 이런일 할 정치인은 이재명뿐인듯...
짱
이거야 이거~
나머지 63%는?
그저 빛^^👍🏻
잘하고 있다 이재명
이번엔 잡으러 안 가냐?
모든 업종도해라
방역비만 물려선 안돼~ 치료비 입원비도 물려야 돼~
이재명 레버리지가 답 이낙연 인버스타자
멋지십니다
애초에 그랬어야해요...
최고
💛💙💛💙💛💙
잘한다
역시 이재명 강하게 나가야 한다
교회들어가면 못나오게 합시다 2주동안
진즉 했어야할 조치 입니다.종교 모임 단속 안함 대구 신천지때보다 더 큰 유행이 올겁니다.지사님 팍팍 ~  밀어 붙이십시요.
추진력 하나는 너무 좋네
한다면 하는 분입니다제발 자제하시구 법좀 지켜요   내가 살고 있어야 하나님도있는게 아닌가요?꼭 교회가서 예배해야만 하나님이  돌봐주시나 묻고 싶네요
미쳐도 단단히 미쳐 ㅊㅂㄴㄷ
더강한조치가필요합니다
지금것도 다물려라
전에는  이재명 안좋아하는데  지금은  대낄이
이재명 지사 무한지지, 속도전 최고, 제발 마스크좀 잘쓰세요
신속 화끈 사이다이재명
잘한다
ㅋㅈㅋㅈㅋ   한번 차에 실려서 병원 강금되봐야 뭔지 알겠지그럼 추진력은 최고죠     공익이란 이름아래 난리날겁니다
이렇게라도 해라 그러고도 어기면 추방해라
방역 비용만 이겠냐?방역비 포함 최소 치료비, 검사비 등 관련비용 모두 구상권 청구해야지.. 교회라는 사업체는 법인세 안네, 목사라는 종자들은 소득세 안네...도대체 지들 이익을 위하는데 사회가 왜 제들 비용부담싯ㆍ는데?  제들이 날 위해 한게 뭐있는데? 기도도 지들의 안위와 영달을 위해하지 나 또는 사횔 위해서 할까?그런거 실천 하려거든 최소한 주중에 교회 주차장이라도 개방해...
당분간 교회는 폐쇄하는걸로...
한국 기독교는 거의 공해 수준.... 협조하는 교회들의 침묵도 공범이다. 자정 기능 없는 종교, 누구를 위한 것인가?
멋지다~~우리나라는  좀 억제해야할듯~~
난 이 사람이 대통령이 됐으면 좋겠어
화이팅!  잘한다. 이재명!
ㅋㅋㅋ 또
시원하네
화이팅입니다.
제발 우리동네 교회 ♩♩들좀 잡아쳐넣어라.일욜날 길막고 주차 아무데나 박아놓고 끝나면 동네 커피숍 밥집 술집에 바글바글 떼로 다닌다. ♪♪♬♬♪♪들.
굿~★★
그래 잘해써요
지사님 화이팅
하기사 교회도 돈때문에 점방 여는데당연히 세금이나 방역비 달라고 해야지이재명이가 잘하는거다 화이팅
이재명
아이 키우는 아빠로서 한마디하자면 지금 코로나걸려서 완치판정을받아도 폐는망가져서 평생 약을먹고 살아야한다고합니다 아이들에게 씻을수없는 병을줄건가요?제발정신차리세요  종교활동안하면 천국못가나요?하나님은 병을퍼트리고 종교활동을 하라고하던가요?정말 혐오스럽다 난 이재명지사 안좋아했는데 지금 지지합니다개신교신자들 정신차려 니네아들 딸들에 손자 손녀도걸릴수있다
잘한다잘한다잘한다
이미 당신은 내마음의 원픽 대통령이십니다!!!진짜 추진력 하나만큼은 시원시원해서 좋네요~민심의 가려운 곳 먼저 알아서 긁어주시고.....말뿐인 정치인이 아닌 행동으로 옮기실 줄 아는 몇안되는  행정가~당신을 지지합니다
역시 시원시원한 결정~국민의 마음을 읽을줄 아네요
교회. 잡것들
차기 대통령!
자 알   한다.  주사파들까지  나락으로 떨어뜨리면  진짜 대통령된다. 대통 령 자격  증명된다! 알을 깨고 나오시길...
화이팅
멋지다 이재명
떵공  바람과 함께 지구를 떠난다
응원합니다.
역시 이재명!! 누가 뭐라고 해도 일하나는 정말 끝내주게 잘 한다. 이러니까 결국 이재명인거다.
교인들 먹여살리려고 온 국민들 다 죽어나가긋다...  종교 집회 전면 금지해라..그리고 인간적으로 내 신앙이 중요한 만큼 가족이나 이웃도 생각좀 하고 살자..종교의 자유가 있어도.. 다른사람에게 피해 안주는 한도 이내여야 한다..
속이 다 시원하다
신천지때처럼 강하게 못하는건~~대한민국은정치와 종교가 분리되지 않았으니~~꼴갑을 한다..교회에게 받아먹는 ???????
걸리면 격리 감금후 죽게 내버려두라 정신 몬차린다
주말에 교회 앞에 경찰들 무장하고 있다가 모디면 바로 갈기라.
족쳐라
씨,  방새  들아지발  말 좀  들어라
좋아요대통령  되면 북한에 무조건 퍼주는거 하지마시고내편이어도 잘못하면 잘못이라고하세요
다른 종교는  상황이  너무 궁금 합니다?
남들은 선거철   종교인 표 의식해서 한마디 도 못할건데 역시 이재명 은  뚝심  있게 일 잘해
좋아요.확실히 종결되도록경기도신경쓰세요
역쉬사이다잘하십니다요
정말 뭐든지 시원시원해.
조아
재명 그런것은 참 잘 한다  벌금도 많이 물려라그리고   구속시켜라 재명아!
이렇게 해도 선호도가 높잖아!!역시!!
설령 표 의식한 발언이라 하더라도 적절한 조치다.
방역비 해외입국 외국인도 부담시켜야 합니다.
잘하고/있습니다ㅡ강력한/지도력이/있어야지/물에물탄듯/술에술탄듯/ 이래서야/질서가/잡히나ㅡ싱가포르가서/정신교육받고올/인간들만타ㅡㅡ
이러니 이낙연을 앞섰지. 잘하긴 잘하네
서울시는?
조중동이 이재명을 띄우는걸 보면 뭔가 있다. 이거 수상하다. 조심 또 조심
눈치안보고 일잘하는 이재명
종교탄압이다.기독교 궐기하라
자유가 아니라 방종이구먼...
찐이다 찐.. 정부건 야당이건 청와대건.. 교인들 표때문에.. 똥을 싸던 앰병을 하건 못건드는데.. 이분은 그런거 없음 잘못된건 다 조짐
추진력 하나만큼은 인정대신 주위에 참모들을 잘구성해서 같이 가는게 관건인듯
사이다 지지합니다
대깨문들 우짤겨  어찌보면   반역인대....ㅋㅋㅋ
추진력. 쵝오~~
지겨운 교회...
이재명이 중앙정부보다 훨씬 낫네 미쩍지근하게 기독교에 끌려다니는 정부 문통 지지율 더 떨어지게 생겼네 기독교인 아닌 사람이 더 많다는걸 이 정부는 모르나 보네 신천지랑 동일한것 같은데
다음 대선은 이재명이 답이다.
차기  지도자급입니다
이재명아니면,,이렇게할놈하나도없다,,이재명,대통령으로가자
치료비도 물려라
빠른 일처리 쵝오~
잘한다.구상권청구해라
쵝오입니당
잘하십니다
재명~~잘 실천하나 지켜보리라
행동으로좀
이낙연 : 허허허허
검증은 끝났으니 대통령 가자~
역시 이재명
교회가 먼저냐사람이 먼저냐기독인들아정신좀차려라
자유는 남한테 피해 안 끼치면서 부리는거다.
골프 연습장    룸싸롱   추가요
이재명 차기 대통령 만세
유입 경로 확연 하잔아  서울 수도권  인천공항  남부권 부산항  여기  철벽 방역 못하면 서민 자영업들만  희생양 되는거지....ㅋㅋㅋ
신처지때부터  이렇게했어야하는데
특단대책필요
굿....교회집단이현재  코로나 매개체...
대권주자 자격있다.
강력한 리더쉽 마음에 듭니다.
기레기가  밀어주는  이재명.
또 입으로만 일하는구나
교회 탄압이니 종교의 자유 운운하면 입을 찣어버리세요..지들이 지금 사회에  얼마나 해악을 끼치고 있는데
부동산 틀어막지 말고 코로나나 잡아라.
빨리도 한다 용인 교회 난리나니  이제서야
예수님이 문제인지목사님이 문제인지신자들이 문제인지당분간은 민폐 끼치지맙시다.
이재명  지지율 올라간다고 배아퍼할 시간에 니들도 정책대안을 찾아 실천해라.국민들 수준이 이제는  니들보다 두수 위에 있다
대권 도전한다고 코로나 소홀히 하는거 같다 그럼 안된다
이재명 이사람은 갑자기 얼굴이 왜저럼?죽은 유병언이 살아온줄 알았네.
낙지 좋다는 댓글도작업 느낌 안나게 못하냐?찟빠들아  쯧쯧
역시 갓재명
예배 자체를 막아야지 소모임을 무슨 수로 막나성금 받아서 방역비 물지 뭐!  목사들은 당연히 그리 생각하지. 실효성 없는 발언일 뿐
잘한다.. 감염자 0명 15일간 지속시만 풀어라
방역비용다른 피해비용 다 물려야지동선추적 검사비...동선 겹쳐 격리해야 되는 사람들 피해징글징글하다
이건 맘에 드는군ᆢ치료비와  전염자 치료비도 물리길ᆢ
이래서 내가 좋아한다니까!!일하는거는 확실하잖아이재명  화이팅
이게 우리가 바라는 것이다죄있는곳에 처벌있다를 보여줘라더이상 말로는 들어먹지 않는 놈들이다
목사들 반성하십시오선량한 신자들 그만 이용하시고 예수님이 화내실겁니다
나의 지지율은 당신에게~~
이지사님 화이팅입니다~
정부에서 외식및 여행장려 쿠폰도 삭제해라!!
이재몀   대통령으로
지사님 잘하셨읍니다 다같이 조심해서 같이들 살인갑시다
멋쪄뿌려... 재명씨
여러사람함태 피해주는 기독교  진짜 모든 예수쟁이들 대가리를 몽둥이로 깨버려야 한다
조사해야 한다 무개념 목사 말 안듣는다
이재명경기도지사  명명백백 잘하네요
개신교 해도 너무 한다대한민국 개신교는   잘못 전파 되었다
여윽쉬~~~이지사. gooooooooooood
잘하요이재명  방역비 물리다.
종교의 자유보다  감염병예방법이 위다...안전하고 건강해야  종교의 자유를  누릴수 있다...
이재명  파이팅  입니다
요즘 너무 나온다 ㅋ
공권력은 사리사욕을 우선으로 여기는 일부를 위해 사용하는 것이 아니다.다수의 국민을 위해서 사용하는 것이다.
경기도 영인시 추가확진이 60명이다. 퍼지고 있던게 언젠데 이제서??? 니 휴가가있는 동안에도 확진자 나오고 니가 댜부업 타령 뷰동산 타령 조달청 가짜뉴스 퍼트리는 동안에도 확진자 나왔어.  뭐하다가 이제 설레발 치는 척이냐???? 수해기금은 경기도 26억 이면 도민 1300만으로 1인당 196원씩 주는 거냐????  백구십원. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상반기 경기도 언론 홍보비가 250억이 넘는다매??? 좋냐???
민주당은 싫지만 이재명은 좋다
문죄인보다 100배 좋다!
ㅋㅋㅋ 말만 잘하지너도 교회 댕기잖아일 터지고 나면 꼭 언플만 해대고기레기들이 밀어주는게 참 가증스럽다
교회는 자기들밖에 모르는 인간들같다
역시 빠르다.
잘 했어요
지지자는 아니지만   찬성!세금도  안내는 종교단체가  방역 및  의료비 증가시키고사회 안전을  흔드는짓은 막아야 한다!
반대로 생각하면 이정부 무능이지...ㅋㅋㅋㅋ
지사님순복음같은큰교회는와이못막으십니까작은교회만막으면머하나요커피숍  고기집 술집 노래방골프  헬스등등사람바글바글합니다그리고요바다  유원지  계곡  공원사람들마스크도안하고엄청만은대그런사람들단속좀부탁드림니다
서울시도 즉시 모든 종교시설 폐쇄해야
종교탄압이라고  악알 대겠군
good!
방역비용뿐만 아니라 강제집행하세요...
그래ㅜㅡ가지말고 집에서 기도하자 ㅜㅜ
굿
경기도뿐만아니라전체다관악구도보고계신가요
잘한다
난 진심 이재명 대통되는거 보고잡다
신천지인들이여.. 신천지사건 터졌을때 제일 먼저 그것도 아주 강력하게 신천지 배제한 정치인이 누굴까요?? 답은 이재명입니다. 내말이 거짓말이면 뉴스검색해보세요.. 심지어 이만희회장 기자회견장에도 재제하러 간 사람도 이재명박 이란거 잊지마세요...
현시점에서는 리더의 결단력과 판단이 중요한데 확실히 잘함
더 강하게  해주세요
잘한다
제발요.....
역시이재명
교회만??? 당신들의 짧은 생각이 참~~
지지율에 연연하지 않고 도정에만 신경 쓰고 있는데 그 결과는 경기도 확진자 폭증.수해에도 휴가갓다가 5일이나 넘어서 나오더니 도데체 입만나불대지 뭐하는인간인지 모르겟네.전국유일무이버스비 인상도 못막은주제에!
교회 망나니 셐들 지옥에나가라
대통령으로 출마하시길~
헬죠옷옷센은 변호사 자격있는 놈들이 기초, 광역, 구캐, 타똥 다해처먹는다.
역시 이재명입니다. 이재명이 됩니다
종교계 눈치 안보고 정석적인조치를  취하는데  누가 뭐라나~항상 이런 자세로 가야지 현 정부는이 눈치 저 눈치. 예외가  너무 많아.부동산 정책도 그렇고.
경기도 확진자는 부지기수로 느는데?
일은 잘한다
빠른 판단 사이다 조치네요~감염병은 망설이다보면 이미 퍼집니다
재명씨하고 싶은거 다 하세요.대신기억하세요책임은 님이 지는 겁니다.기대되네요..
집에가서먹지 밥을왜 꼭저기모여서 먹는지 당최 이해가 안감~~
교회다니는 새기들이나 개키우는 새기들이나 남생각 안하는 이기적인 집단들
잘한다 세게하자
조중동 이재명 엄청 띠우네~
똑 똑 부러집니다법은 공정하고 엄하게 집행 해야 합니다종교라고 사람위에 있는것 절대 아닙니다
공권력이 필요할때 살아있어야 선의의 국민들 피해를 줄일 수 있다
아니 이번주 내내 딴짓하고 돌아다니다가 이제서 뭐하는 거야.도지사가 도정에 신경쓰고 움직여야지 도에 일을 쌓아놓고 이제서야 일하는 척 한다.제발 일을 하라고!!! 언플만 하지말고!
파워가 보입니다..
너무  권력을  휘두르네
언플은! ㅋㅋㅋ  천박해!
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
진짜  최고다
이재명지사님강력하게  나가야합니다잘하십니다말들을   안들어?????종교가   인간을  해치는구나
구상권 이  답
역쉬! 실천력 만렙!
경기도에선 여우가 왕노릇이네
기흥산다 제발 교회  좀 ㅠ ㅠ 끝이없네
종교가  그범위를 일탈해서  전목사 처럼 종교를 빙자해서 정치적 행위까지  관여 하면 법의 심판을 받고 구속될 뿐이다 ᆢ
막대한 세금 언론 매수하느라 뿌린 결과남들 다 하는 일인데도 유독 후안무치 일거수일투족을 메인 기사화 하고 빠들은 맞장구치며 댓글 작업하느라 애쓴다
지사님.. 제발.. 식당 종사하시는분들도 마스크 착용 의무화 좀 해주시면 안될까요.. 잘하시는분들도 있지만 김밥마시면서 이야기하면서 마스크도 안하시고 .. 주문 받으실때 마스크 안하고 . 식당 가기 너무 무섭습니다. 칼같이 대응하시니 호소해봅니다..
제발 니들끼리 손잡고 천당가라고
문천지같이 지지층이나 종북 좌파 넘들에게  질질 끌려다니니 될것도 안된다
이재명.잘한다~
서울도 그렇게 해주세요
👍
하나님이 타락한 개신교들에게내리는 천벌이다.
대응이 늦다 . 소잃고 외양간 고치는격이로구나
굿~~~일 잘하는 분
제발정신차리고 살자 코로나땜 굶어죽게 생겼다  2월부터 지금까지    가게문을 닫아서  무급이고  다른일쟈리 찾아바도  직원구하는곳 읍다 ~~우짜라고 이러나 ~!!  정말 답답하다 ~~
갓재명  가즈아
역시대인
교회때문에 우리의 생명이 위협받을  순 없다
진짜ㅡㅡ진짜다ㅡㅡㅡ답이다ㅡ역시
예,   따르겠습니다
암튼 잘한다이재명찌질이들이 표떨어질까봐 못 하는것을강력하게  잘하네요
종교할동은 맘대로 하시고그  에대한  책임은 반드시 져야 할것이다구상권 청구 하라
이재명 대선에 나서면 얼마만큼 스코어차이로 이기냐이다역대 아마 최고 득표차이로매국당  후보 ㅅ  ㄱ누를것이다
공평 과세 해주세요큰교회 목사 세습도 좀 막아주시고요
찬성
이재명지사 잘한다 화이팅! 남에게 피해주지않아야 참종교인이다.기도는 집에서해라
우리동네 헬스장은 시에서  하는곳인데 마스크를 안써도 말하는사람 없고 운동중에 벗어도 뭐라 안하고   그래서 관리하는 사람한테   관리 잘안하면정식으로   시에 민원넣을거라 했더니 단속은 하는데 인간들이 말을 안들어 먹는다  애도 아니고 누가 하란다고 하고 말고냐  징그런 인간들 말들어 *먹으면 조상이 덧나는지  매번 똑같은시간에 만나는 인간들인데 진짜 말안들어*먹는다
확진자가 하나도 없으면 모를까, 확진자가 한 명이라도 있으면 조심해야 한다고 생각합니다.식당 카페는 다회용 용기로 테이크아웃 하고요필요하면 메신저나 줌으로 모이면 되잖아요.제발 협조좀 합시다.
종교폐쇠해라나라 망하것다~~~세금을 내고 종교 믿게하고앞으로 법을 바꾸고이지사는 할수 있다.
집나갔다 이제 돌아오셨네
그런데 서울은 왜 안하지...
교회가 ㅡㅡ
빨리 빨리 물게해야지
북악산호랑이이재명장군 ~도탄에빠진나라를구하라
찬성!,!
짝짝짝!!!!!!!
시원하게 지를땐 질러야지...
닥치고 조용히 있어라! 인국공 과 부동산 정책 원점으로 돌려놔라
잘한다
봐봐~나는 정치인 몰라..내 눈엔 다 같아보여. 하지만 지금 바라는건 사이다같은 정치인
당신은 싫지만 이건 잘했네.....
잘한다.♡♡거기다가 걸리면 치료비까지 물려라...
역시  이재명화이팅 !
제발 구상권좀 청구해주세요! 10년 운동했던 것 다 관두고 조심조심  하는 사람들 몹시 허무합니다. 민주당!  강하게 밀고 나가라고요!
재해복구 현장에나 좀 가라!!
기고만장하네. 옛날에 박머시기도 기고만장하다 하루 아침에 갔지.
잘한다!!!
지금은 이런 과감한 시도가 필요한 시기인 것 같다. 그리고 코로나검사 발생장소에 있던 사람들이 코로나검사를 받으러가면 20만원의 비용을 요구한다고 해서 청년층 외에 그밖의 사람들이 그냥 발길을 돌렸다고한다. 안전문자만 계속 보내면 무엇하겠는가 싶었다. 발현장소에 있는 상인이트 아파트 사람이든 그사람들만 무료로 검사를 해준다고하니 이건 모순인것 같다. 그럼 그 장소에 있던 사람들이 그리 쉽게 다가갈 수 있는게 아니잖는가 싶다.
역시 젤 빨라
조중동 살려면 지금부터 아부떠는것이다
이낙연이 이제  찌그러지냐?    ㅋㅋ
오키  한명당   4000만원  교회100명이면  40억  교회말안들으면  망해야함
원칙대로..잘 하고 있는거임화이팅!
서울도 좀 이렇게 합시다
우디르급 중앙일보 태세전환  짱
불도져랑은 차원이 다르구만...올바른 추진력 갑
솜방망이 처벌이니 의식이 없죠
이재명 도자사님 지지합니다 ^^
잘한다이재명 홧띵임다
불만이 나올수 있으니 유이책으로 세금 면제도 해주시길... 푸하하
좀 빨리하지 뭐하다가 이제서야 설치노
사이다~~~!
권력자는 공공의 정의 바탕에   과다한 물질 욕망으로 공공질서를 어기는 자에게는 엄벌,  재발자에게는 징벌적 엄벌.
역시 이재명이다나라가 얼마나 발전할지 기대된다
잘한다! 문제앙은 뭐하고 있냐
이 시기에 온라인으로 예배해라!!!
강력히 처벌해주세요 말안들음 총으로 쏴 죽이든가 비감염자들이 불안해서 살 수가 없네
질본도 개신교에게 강하게해라..
방역비용이라니 진짜가 나타났다!
잘한다...최고다 강하게 나가야 말을 듣지
고발을  안하고~~지금까지  경기도 소재  감염시킨  모든교회  고발해라. 그러면  니 진심  알아주겠다지  꼴리는대로  지껄 리고  있구먼~~
나 태어나서 처음으로 진정으로 지지하고 싶은 사람이 생긴 것 같다.. 이재명 당신을 믿고 난 내  할일만 열심히 하고싶음
ㅇㅋ
이나라는 아직 나약하고 순진한 이상주의자가 지지를 받기는 어럽다현실주의자는 무자기하고 강한데그기에 속수무책이다
잘한다
잘했습니다
와 추진력 진짜 그거하나는 최고다 ㅎ
좌충우돌
멋지다~~~~~~~
강제세무조사는
추진력이 거의  제트기구만..
창자꺼내 줄넘기해도 시원찮은 인간
역쉬 이재명  응원합니다^^
역시 이재명 밖에 없다.지금은 이런 노빠꾸 상남자가 필요하다.
역시 이재명정치는 이렇게 하는 겁니다행여 표 떨이질까요리조리 눈치보고 망설이고기회보는 짓은 야비한 정치죠이재명은 우리나라 정치인중에가장 현명하고 합리적인 정치인입니다이재명 당신은 이시대 미륵 입니다^^
술집 노래방 클럽  ..   이나 !!!!!! 집합금지명령   해라
정책은 정말 잘하시는것 같네요.. 종교가 아무리 자유이지만 국민에 안전을 위협하면 절대안되지요
사이다 정책,,,아주 속이 시원합니다.
포장지가 바뀐다고,  좌파의 본질이 바뀌는거냐?
지도자의 길
무섭다..
역시 잘 한다다른 나람사람치료비용도 받아야한다
그래도 너 대통령 어림턱도 없다. 민주당은 무조건
이재명은 봐주는거없다ㅋㅋ몰래 하지마라ㅋㅋㅋ
교회 ...이제 지겹다
사이다   한잔하실래요?
이재명수신재가나해라
행정력 하나는끝네주네 둘중에하나여
엄지  척!!~~^^
이재명 눈치보지말고 그냥나가자~!!!
지지하는 사람들은 바보들인가...역사적으로 시민 자유권을 침해하는 정치가들이 자유를 제약하기 위해서라고 한적은 한번도 없다다 그럴듯한 핑계가 있지...경제발전 마약단속 범죄와의전쟁 전염병 예방 등등등 이유는 무궁무진하다그걸 지지하다 보면 어느새 권력에 따르는게 길들여져 있는거고
잘한다
참 할줄아네 다시보게되네 진심
역시~잘한다
반드시 그리 하십시오적극 지지합니다
멋지십니다. 화이팅
클럽은?
커피숍 가봐라. 아낙네들 커피시켜놓고 마스크는 지나가는 냥이에게 던져주고 수다를 몇 시간씩 떠들다간다.근데 왜 교회에서만 확진자가 나올까?바보가 아니라면 조작의 눈치를 챌 수 있을 것을.
이거지
이재명 죽이기는 끝낳니?
여기저기 방송나오고 도지사분이 평화통일이먀 부동산이며 주식까지 신경쓰더니 이제와서 경기도 확진자늘어가는게 보이시는지
잘 하시네요 역시
딱딱부러지네요이 추진력
이런건 잘한다!
세금도 안내는 사이비  집단들 많이 많이   방역비 물리고 스스로 치료해 라 주둥이만 살아있는 집단들아
하지마라는건 안해야지
Cool
특공대 투입해서 라도 막아라 ... 제발
너무 한데? 사람들은이재명 일 잘 한다고 빨아주는데 이재명의 이런 극단적 조치에 피해를 봐본다면 그런 말 못 할걸
아오 속시원해!!!!!!! 일처리 짱입니다요
이재명님. . .다음에 꼭 대통령되셔서 전작권 돌려받고 주한미군 좀 철수 시켜주세요. .
차기 대통령되어서 제발 미친 집값 좀 폭락시켜 주세요. 문통이나 이낙연씨는 부동산은 젬병이네요.
이재명  지사님!  지지합니다.
때에 맞춰서 ㅎㅎ 이런게 찐이지 적절하다고 봄요 마음 같아서는 전체로 하고 싶지만 그렇게 하지 못하는게 아쉽습니다 ㅠ
시원하군햐방이 잏어
서울의 경우에도 경기도지사와 같이 강경하게 대응해야 ~
일잘한다 이재명
조그마한교회들이 꼭 예배후 밥을먹더라고요우리가게 7층예배당도 쓰레기를 버리는데 음식물 쓰레기도 같이 버리더군요..
응원합니다.!!!
경기도만 하면 뭐해요??경기도 사람들 대부분 서울  생활자들 많고 교회도 보면 서울로 다니는 사람들 많은데 하려면 서울이랑 같이 해야지
와 언플 오지네.... 왜이리 자주 나오ㅏ!!!!!!
예배도 중단시켜라. 경기도 교회발 전염 확대로 서울 개판5분전이다!!!!
잘한다관리수장 은 똑똑해야한다행정력 ㆍ실행능력최고
제한말고 철거해줘요
강하게 추진합시다.
대통령된거나 마찬가지네 화이팅
잘하는 일
다른 지역도 확대해야 한다 난  이런 추진력  너무좋다
다음 대통령
이런 맛이 있어야줴!
직함을 경기도지사에서 "마치대통령처럼"으로 바꾸는게 나을 듯 합니다.
인간괸계때문에 어쩔수없이 나가는사람도많다 집합금지 몇달만 때려줬으면좋겠네요
이재명 ~~ 화이팅!!
그냥 종교 탄압 해주세요!!~~ 다 없애 버리면 딱 좋겠네
서울도 해라~!!!
누군가는 이렇게 했어야 했는데  다들 눈치를 보니깐근데 이재명은  눈치 볼때 없으니 총대를 매는거지
터스크들이 문제다. 진짜. 왜 쓰는둥 마는둥 아무런 효과없이 입에걸치고있는것이냐. 마스크는 상대에 대한 배려다.
사이다!
잘한다, 더 강력하게~,내 맘이 바뀌어  한표 줄거 같다,
잘한다 이재명
역시 이지사.꼭 정권잡아 종북들좀 해결 하시길...
당연한 조치!
이재명 ♪~♩♩♪♪ 가만있어라
정말 시원하게 잘한다!
이재명지사 응원합니다.
명박이가 대통령이면 더욱 기도하라며 독촉했겠지
20대 대통령은 이재명
박원순 장례식 때는 왜 허용했냐?그것도 수많은 사람들이 모엿는데
당분간은 북한같이 교회의 교! 자도 안나오게 하고 싶다. 징글징글하게 말 안듣는다 ㅠ
가만놔둬라!저거아부지가 다해결해주신다.코로나걸리던지말던지 아부지기도나열심히해라!
이재명 도지사. 잘하고있습니다어느누구도 할수없는 공권력 최대한 발휘 해주세요
조 ㅈ 같은 소리 한다 ᆢ 그렇게 확진자 많을 때 애도 한다느니  막지 않으니 항의 집회 한다니 며칠전 부터  개구상을 떠시네 ᆢ 욕 나올 판 ᆢ
나이스
이젠 방역 및코로나 확진자 여부에 대해서도 정확한 통계인지감염경로가 맞는 지제대로 확인하고 발표해야 한다.
이재명  화이팅이다~~~~
사랑해
굿~
역시 이재명 지사입니다. 명불허전입니다. 꼭 차기 대통령 되셔서 사회 개혁 강력하게 완수하시고 매국노 세력 뿐만 아니라 현재의 청와대 간신들도 처벌해 주세요. 지금처럼 쑈하는 대통령이 아닌 국민을 위한 진짜 대통령이 되시길 기대합니다.
이재명지사 처럼 결단력이 있어야 한다 지지합니다
감염병 예방조치라는 미명아래  종교의 자유를 침해를 아주 쉽게 결정을 했군!!~~   그래서 당신은 안되는겁니다.  결단력이 좋은 것 같지만 결국 지지율만 생각하는 지자체의 독단적 결단인 것입니다.  당신의 내일에 좋은 결과 있기를......
멋진분실천하는 분지금처럼 열심히 대다수의 국민을 위한일만하십시요더러운 소수를 위한 일만했던 전정권놈들배우라고..
역시!
지금 바로 파란기와집으로 입성하시지요.
성남시장 때  심야에 고액체납자 때려잡듯이  SUV 타고다니며 목사들 채찍으로 쫙쫙 때렸으면 좋겠다
하느님팔아 장사하는  사이비들  돈신을 믿지  하느님  믿냐
최고입니다
할때 확실히해서 제발 끝냅시다
그래 그렇게 해야한다.
아 시원시원하다
역시.....아쟈명이 덥이다!!!!
최고십니다~~
일은 이렇게 추친하는거다 말로만 하는게 아니라
할건 당연히 해야죠.....미적미적 거리다  방역실패하면 퍼지는건 한순간이겠죠
방역비 x 10
강력히  지지합니다
뭔가 시원해.....
굿굿굿
난 당신의 추진력과 결단력이 맘에 듭니다끝까지 지지하겠습니다.
지사님쪽으로 마음이 기우네요핵사이다
사이다!
제발!!!하지마라.당신들이 믿는 그 분도~사람이 우선이라고 할것이다.
종교의자유도 남 피해 안주고 찾는게 맞아요  잘 하십니다
탄핵 다음은 무조건 미래통합당으로 뽑아야 사람이 살수있습니다. 민주당은 사람을 다 죽이는 당이니 미래통합당으로 다 뽑아줍시다.
단순한 국민들에게 먹히는 막 내질려대는 말... 정부가 먼저 알아서 할일을 또 숫가락 하나 걸치네...
지금 이렇게 하고 있어요
사이다가 뭔지 확실히 보여주는구나... 얼음 사이다
역시~~
지금 이재명을 띄우고 이낙연을 죽이기 시작하는 언론 플레이에 놀아나면 안된다...적폐들이 생각하기에 이재명은 약점이 있기땜에 이재명을 띄우는거다 내부로는 혜경궁사건 적폐들한테는 도덕성문제등을 들고 나와 승산이 있다 생각하기에 언론들이 이재명 띄우기를 시작한것이다 반면 이낙연은 약점이 없다 갠적으로는 이낙연은 카리스마가 부족해보이고 이재명이 딱이긴 한데 혜경궁사건 땜에 지지를 못하겠고 최강욱 같은 젊고 카리스마있는 새로운 인물이 나와 적폐들과 쓰레기들을 모조리 박멸해 주길 바라는 맘이다..
최고~!!! 다음 대선 무조건 갓재명ㄱㄱㄱ
이재명 추진력하나는 끝장이네.. 힘이있어 힘이..
진작 했어야했다지구에서 종교는 사라져야 한다
아이고 무서워라 지가 대통령인줄
이재명씨는  종교위에 군림하는 제왕적권한을 사용한다 타도의 지사님들은 종교를 존중하는 태도를 보이는것과 대조적이다
아주 강력하게 나아가세요 지사님
잘하심!  이재명 지사님!
저싸가지언제까지봐야되는겨차ㅁ
교인들은 한달간 집에 쳐밖혀서 나오지 마라 .. 동넹에서 삼삼오오 모여 떠들고 밥쳐먹으러 다니지 마라
경기도 이 꼬라지될때까지 뭐하고 있다가 이제야 숟가락 얹으려고 또 기사내냐??? 맨날 뒤늦게 입만 나불되지 정작 하는 일은 언플 언플 경기도 홍보비 쓰는것밖에 없음
지형수한테 욕하듯이 화나면 국민들한테도 욕 할려나 ?
이성적으로 봅시다. 1. 국민의 생명과 안전을 보호하기 위한 조치는 당연합니다.2. 교회 및 종교시설들은 이를 위해서 함께 힘쓰고 있습니다. 3. 교인들이 코로나에 많이 걸리는 것은? 한국 인구 중에 10%이상이 기독교인입니다. 교회에서 걸린 사람이 많다고 보는게 맞을까요? 아니면, 코로나에 걸린 사람이 교회에 다니는 사람인게 맞을까요? 4. 우리 주변의 식당, 카페, 지하철, 버스, 술집과 유흥업소 등. 사회적 거리두기 및 방역이 잘되고 있나요?5. 교회는 앞으로도 정부의 지침대로 방역에 힘쓸겁니다.
화염 방사기  사용 하세요!!!신천지    @ 교회는  필히  바이러스  온상지
전국민이 코로나때문에 고생하는데 교회만 태평일세.
말 안듣는 태극기 틀니들 거덜을 내놔야 정신 차리지
이재명 "경기도내 종교시설 집합제한..어기면 방역비용 물린다"
역시 사이다 멋지십니다
중앙이가뛰우고 왜구세력이 지지하면 이재명이는 깔께많타는뜻..여권대선주자를띄워  대선주자선출후 엄청나게 공격할 대상이 될듯..아무리 이재명띄워봐라 대선주자는 이낙연이다
역시  이재명 지사님  👍 다음  대통령이  되서   깨끗한   대한민국을 만들어 주세요
이 사람이 차기 대통령 감인지는 잘모르겠는데,현재 있는 자리를 정말 잘 사용하는것 같다. 일을 참 화끈하게 하는듯.
교회 놈들 말 안들으면 세금 이빠이 물려라
잘한다 잘한다 하니까 하늘 높은줄 모르는구나.
수많은 교회중에  소수의 개교회에서 나오는 것을 마치  코로나가 모든 교회만의 문제인것 처럼  혐오스러운 언어 폭력을 쓰면서 모든 그리스도인들을 매도하는 것은  코로나보다 더 무서운 전염병이라 생각합니다ᆞ일반 음식점에서는 칸막이도 없이 식사들을 하지만 교회에서는  칸막이까지 설치를 하고  어떤 단체보다 철저한 방역을 하고 있음을 알았으면 합니다 진정 코로나가 사라지기를 바란다면  교회만을 문제 삼을 것이 아니라 전국민이 2주간  모든 활동을 금지해야 옳다고 생각합니다편파적인  조치는 분명 교회 탄압이라고 생각합니다
아...시원하다.다음 대선은 무조건 이재명
멋진 재명님~~~! 더 강화 해주세연~~~~~~~
교회 새 끼 들 좀 어찌 해주세요  ♩♪♪~♬♩ 들 같아요
너두 지지 구걸하는게 보인다
아까운 도민 세금.... 광고 좀 그만하고 진짜 일 좀 해라
지사님 밖에 해결할사람이 없써라
이재명지사님 역시 지도자 선호도 조사1위가 분명합니다  이지사님 같이 희망을 가져봅시다 하하!!
교회모임은 꼭 안기도 되잖아요 생계가 달린 문제가 아니니 조금만 참아요.  당신들 교인들 수 보다 교회 안다는 사람이 훨씬 더 많은데 교인들 확진자수가 압도적으로 많이 나오니까 특단의 조치를 하는거 아닙니까
1500만 기독교인들 우습게 보지마라. 이재명지사.
역시..차기대통은..이재명뿐..!!!
강하게  하시요그래야  대통령으로갑니다강한  자만이  국가를  리드합니다
ㅋㅋㅋ 이슈만 나오면 바로 ㅈ  ㅁ  기사가 뜨는구나...홍보 친구비가 참 좋아....그치?? 경기도 세금...우째...
잘한다  반  강제적인 것도  필요하다  참 잘하고있네요
서울 사랑제일교회 목사 전광훈과성도들은 신천지 보다더~~못된사람들이다여긴 대한민국이야방역체계 뒤흔드는 목사와 교회는저멀리 사라져야합니다서울시도 이재명경기도지사처럼밀어붙여 몰아내야합니다코로나확진자가 대거 발생하는데뭐하는짓꺼리들인지사이비라고 볼수밖에~~~
하이튼  교회가  문제야일년간  연말까지  집회 금지령  내리라목사들이  돈에  눈이  멀었냐특별명령을  내리가필요경비의 100배를 구상권  청구하고 건물에 압류조치하고경매날리라
국민들 심정도 모르고 누가 폐렴걸리고싶것나? 왜  국민들ㆍ종교탓하냐?외국인도 막아라 그럼~~중국인들 외 외국인들 막지도못하잖아?이재명지사 잘한다하니 이제 할배상투를 벗기려 마구 덤비네~
진짜 진즉 집합금지하지 안그래도 예수 안믿었는데교회혐오 생김
명쾌하신 말씀
목사님 말씀에 그러시쟎아요  교회다닌다는 것은 그리스도인이라는 것은 거룩한 부담감이 있어야 한다고요  교회안에서 제발제발 모임을 갖지 말기를 바랍니다  여러분 두렵지 않으세요  혹시라도 내가 걸려서 저는요 중개수수료 사십만원을 포기했습니다  울 딸이 세상에 겁이 나서 검사받는다고 해서요 물론 결과는 음성이지요  두달전에 일입니다  그리스도인은 거룩한 부담감을 안고 살아가야 합니다   교회안에서 소모임을 많이 가지니까 경기도지사가 행정명령을 하쟎아요  철저하게 지키면 정말 예배는 아무런 문제가 없는데요  정말 안타깝습니다 정말이요
시원하다~할껀하고~  눈치보지말고~
이재명 화이팅
할땐  확실하게  해야죠^^이지사님  홧팅!
이재명지사 파이팅용인 집난감염된 교회부터  치료비를 교회에 부담시키기를 바랍니다
ㅋㅋ제발 다음 대통령 되시길 ㅠㅠ
지금과 같은 코로나 정국에.. 4차산업혁명 대변혁기의 중심기에... 보수부패기득권이 아직도 댜가리 빳빳하게 들고 큰소리 치고 있는 이 시기엔....이재명과 같은 추진력과 결단력이 필요하다..민주당 대선후보로 누가될진 모르지만 미통당과 같은 적폐들이랑 많이 싸워온.. 그리고 싸워서 결국 모두 승리하여 차기대선 후보 1위를 달리고 있는 이재명에게 대한민국의 미래를 맡겨보고 싶댜.
지도자는 국민을 위해 결단력이 있어야한가. 이재명 도지사님 화이팅!
이 인간은  맨날 뒷북이면서    단호 어쩌고 저쩌고   말만 떠들어대냐....
기독교인 많다고 눈치보지말고 밀어붙여야함강력한 조치가 시급해보임
이재명은 찐찐찐찐~ 찐이야~
교회에서 뻥뻥 터지는데방역비용 가지고 되것냐정치판 기웃대지 말고 코로나 좀 잘 막으란 말이다
방역 비용이 아닌 벌금까지 한  1억원씩 때리세요...  그래도   신앙이  두터워  문여는지 보게...
정말 잘 하셨어요.교인들 예배땐 꼴에 코로나를 속히 종식시켜달라며기도한다네요.지들이나 잘하라고 하던지이번에 다 구상권 청구하세요.본때를 보여야 정신차릴쓰레기들입니다
이정도  추진력은  있어야
난세가 영웅을 낸다고 하더니역시 이재명 지사네우유부단한 놈들에 비해강력하게 리드하는 실행감사합니다
조금있으면 식당 공장 회사 카페 학교  체육시설 시장 마트등 모든것을 금지하겠너 집구석에서 각자있으라고할작자네  짱깨한테는 한마디못하는것들이
대통령 가자~~
인정
재명이가 대통이었음 코로나는 벌써 끝났을거여. 지금은 착한목사님보단 능력있는욕쟁이가 필요하당께
인정 차기대통령 추진력 좋고 국민이 가려운 곳 빠르게 긁어 주는 기분
발 빠른 추진력과 파괴력 있는 현장감각을 겸비한 동급 최강의 대선후보이재명지사님응원합니다~~~!!!!!!!!!!!!거칠 것 없이 무섭게 치고 올라 갑시다
문재인대통령은 사람은 좋으나 여러사람들을 생각하다 보니 정책 여기저기 휘둘리고 강력하지를 못한다. 경제성장률이 게속 떨어지는 지금시점에서 무언가는 반듯이 필요하다 그래서 중도층들이 이재명으로 몰리는듯하다. 이재명이 후보로 나오면 중도층은 확실히 몰고갈수있다.
솔직히 이재명을  지지하지 않았지만!추진력하나는  역대급이다!
추진력은...... 무슨.....언플중이지....
쥐박이도 엄청 쓰데없이 부지런함인정 전과4범 찢명이
정부가 하려고 할때 정보를 알고 먼저 발표하는게 추진력이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범죄 저지르기 추진력은대단하지전과자쇼쟁이,,,
인간성은 의문스럽다.
예배에서 찬송을 부르지 말라고 코로나 중에도 니 엄마 장례식은 왜 했냐?  지지율 오르니 눈에 뵈는 게 없냐?
저렇게 잘해도 30%는 반대함공산당이니 종교자유침해니 하면서,
코로나 퍼질까봐 수해 현장 복구 현장가서 일 안했나보다 그치? ㅋㅋㅋㅋㅋ
당연하죠 말도 안되는거 가지고 맨날 댓글로 똑같은 거 도배하고 좌표찍는 깨문이들이랑은 결이 다름
주호영 23억
주둥아리만 놀리지 말고 행동을 해라
교회이름은 좋은데  이름만큼 좀 실천해주세요
일잘하는 원칙적인 차가울듯하지만 인간적인 사람이란 생각이 드네요
개뿔
아직 멀었다. 누가 나올줄알고
웃기시네..나라 망할일 있냐
20대 대통령 없다
제랄도 풍년이다ㅋㅋㅋ
굿
"왜구 대학 졸업이 가문의 영광" - 더민당 짝퉁왜구 전 국회의장짝퉁왜구들이 아직도 득시글한 더민당이 미는 왜구 앞잡이 조작종양똥아 찌라시 기더기 출신 꾸물꾸물이 차기 대통령 후보 1주자?
새로운 나라에 이재명이랑 너랑 같이 가서 대통령으로 모시고 살아라다른 국민까지 망할일있냐
웃겨
지지합니다
이낙연으로 하자 쫌
ㅈㄹ
이재명  정책은  애민이  있다.그래서  난  이재명이  좋다.
다른건몰라 지금까지사람들중엔 찐이다확실해서좋다
이재명이가시진핑의사냥개가?
척척 박사
엄중한 상황으로 간만보다 타이밍을 놓치고 남탓만하는  간잽이들하고는  차원이 다르구나!
바닷가마을 가보면  일반인들이 들어갈수 있는곳이 거의 없네요 ᆢ마을주민이   양식장도 하지않는 국가땅을 자기들 양식장이라고 못들어가게하고 이용도 낚시도  못하게막고  ᆢ대한민국이 개판이 되버렸어요ᆢ이재명 시장님 바닷가 양식장을 빙자해서  사유화하려는 자들을 엄단해서 바닷가 해변을    국민들 품으로  돌려주세요
수도권에는 사람이너무 많아~여러가지 사회문제
이재명 가즈아~
화이팅
내일 극우집회 못하게해라 아니면 구속 벌금
누구처럼 미기적거리는 거보다 과감하게 추진하는 결단력은 최고
교회가 깡패집단이냐 활개치게..뭘 어떻게 활개치는 지 좀 알려주시오
징그런 교회  더이상 봐주지 말자
하늘사람님 몰라서 묻나  말 안듣고  모임하고 밥쳐먹고 마스크안하고 성가대에서 찬송가부르고  아직도 모르것니  구제불능 종자들
하늘사랑/ 깡패는 그래도 가려가면서 피해주는데 ...교회는 무작위야 깡패보다 더하면 더했지 못하지는 않아~
물에물탄듯 술에술탄듯  비교되네
이재명 차기 대통령 진짜 행동이 빨라서 너무 너무 좋아. 시원하고 통쾌한 기분. 반응속도 역대 최고 👍
시원하게 코로나 확진자 방관하더니 일등하셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가게, 식당, 영화관 등등 이런데도 참 걱정이 많이 됩니다.
맞습니다 낮이건 밤이건   호텔 ,모든 식당, 꺄페  ,술집,등 유흥업소  마스크안쓰고  소모임하던데  그사람들  모두 교인이라고 칭할듯요모든사업장 QR코드 도입  좋은생각같아요모두 영혼없들댓글   슾프네요~교회욕하지말고  모두 각자집에서  사업장나오지말고 자가격리합시다
지지율에 연연하지 않고 도정에만 신경 쓰고 있는데 그 결과는 경기도 확진자 폭증.수해에도 휴가갓다가 5일이나 넘어서 나오더니 도데체 입만나불대지 뭐하는인간인지 모르겟네.전국유일무이버스비 인상도 못막은주제에!
형 욕설, 줌마사건만 아니면 ,,,미꾸라지나 죄인보다야 훨 낫지,
찐찐찐이다
완전 찐이다
타락한 교회들 좀 어떻게 말려봐요 ..
믄죄악 권한이져
MBC 코로나 뉴스  (교회지적건)동영상  한번 보세요언제쩍사진을  올렷는지 가  궁굼해요
이보세요 여기가 북입니까?그렇게 자유가 싫으면 북한에 가서 정은이 말 잘듣고사세요그 스탈이신가보네요 ᆢ
종교 탄압의매운맛을 봐야한다모든집회 막아라외교회만그러나
너도 꼭  가마솥으로 들어가기을
참 한심하네.이미 종교시설  강제명령 내렸다가 푼게 2 번이야.종교인들 약속 받고  다시 종교활동 재개 한거고.그러니 약혹 어긴것이 확인되야 다시 막는게 정상이지.그냥 막냐?그냥 넌 공산국가인 북한이나 베트남으로 가라.그게 아마 너하고 맞겠다.
니마음
너나 잘해라♩♬♪♪♬~인지♪♩♩♪♪♬인지 엿쳐먹어라
사이다네
재명이도 지지율 때문에 저러는거야
울컥해서 말도 안되는 댓글 달긴 ㅋㅋㅋ우리나라 종교인구가 40%가 넘는데 그들을 적으로 돌리고 지지율을 높이려 한다고?
이해돼야 믿고 과학적이어야 이해되는것이라면 그걸 뭐하러 맏나? 그건 신앙이 아니지. 옛날 고목에 붉은줄 두르고  기도하던 것은 과학적이었더냐?
까페에서 옮아 왔다면 어쩔건데, 지하철에서 옮어 왔으면 어디 책임이 크냐.
신천지인가
빨갱이 동생 똘갱이 납셨네
미치놈
캡쳐했음 경기도와 민주당에 보냈다
그러게..
너가더 가증스럽네?왜그럴까 댓글만 쳐달아서 그렇겠지 ?
종교는 남에게 피해 안줄때 자유요.피해 줄때는 강력한 제재가 정상입니다.  말 안듯는 것들 땜에 우리의 일상이 무너집니다. 가증스런 자들
둘다 차기 대통령 못된다
경기도의 대통령 아닌가?  도민이 뽑았는데
잘하고 있는 사람한테 시비걸지말고 너나 잘하세요~~~
여기서 댓글로 이러지 마시고 지금 나가서 까페나 술집다니면서 집에 가라고 하세요. 교회 대다수는 다 마스크 쓰고 거리두고 예배드립니다.
그렇죠  방역비 정도야 뭐 다 내실수 있겠죠
이거 ♪~  아녀  바깟에  하번 댕겨 보구서  얘기 해라  열린 입이라고 함부로 놀리지 말고
풉....행동 좋아하시네..찢빠들 징글징글
우한입국은 안막고 퀴어축제 안막던데
해외입국자도 때려라
유독 교회에만 강압적인 이유가 뭔가요? 이럴거면 모든 식당, 까페, 학교, 체육시설 등 다중이용시설은 다 문 닫아야 되는거 아닌가? 대중교통은 왜 이용하나? 밀폐된 공간에서 같이 있는데? 일관성이 없고 형평성도 없고 그냥 맘대로 하는건가?
와 대전시 진짜 일 못한다 재난안전문자 오는것만봐도 타 시도랑 남다름;; 그놈의 교회에서 확진자 또 난리나겠네
이야.. 이게 뭔 국제 망신인가
역시 이재명 지사입니다 응원합니다
경기도민으로서 적극 찬성합니다이재명 지사님의 정확하고  빠른 위기 대응에늘 고맙습니다.
종교의 자유가 국민의 생명보다 위에있어선 안된다이재명지사님 잘하고 계십니다  이재명지사님이 이끄시는 경기도 엄지척👍👍👍
저거 집회 허가내준  판사뭐해? 판사 나와서 석고대죄해
광화문 집회때문에 학원에서 문자가 엄청 옵니다. 강남에서도 현*고에서  확진자가 나왔습니다.아이들의 미래를 정치권과 종교인이 이렇게 망쳐서야 되겠습니까?법관탄핵을 하던지 징계를 주던지 화나서 미칠 것 같습니다.
대면예배 강행한 교회 명단 알 수 있을까요??살인 악마 교회는 안가려구요~!!! 하나라도아는 사람 있으면, 서로 공유하고 싶습니다~~???
정말  ᆢ교회들  ᆢ불  지르는    사람  생겨날듯  ᆢ국민을 상대로  기독교가  자기들의  덩치만  믿고  ᆢ정부를   무정부상태로 만들려한다 ᆢ이런  쓰레기들이 ᆢ종교의 자유를  말할처지들이되는가 교회  몆군데  타봐야  ᆢ국민들  무서운걸  알텐데 ᆢ개독환자  들  내앞에서교호 얘기하다  옥수수  털어버린다  ᆞ
총만있다면 내가죽드라도기독교인모두 사살하고싶다.장사안되서  힘들다.
욕으도 부족한 것들
무식한 목사 ㅋㅋ헌금해라ㅋ니들이 믿는신이 코로나는  공정하게 퍼뜨리네신이 없다는걸 스스로 증명하는거지ㅋ돈 벌거지라는거지
♪♩들
예배중 인정사정 보지 말고 분무기로 소독해버려요.
징그러운 교회 ~ 말좀듣자 ᆢ
무조건 구속하고 구상권청구하고 종교법인 취소해라
종교의 자유를 없에라!!종교가 삶에 꼭 필요한가???마음으로 믿어라..
다 죽여버리면  좋겠다.얼마나  피해를 주는지..법집행 똑바로해라.
니들이 믿는 주님이 대면예배해서 코로나퍼트리라고 시키디?지금 바이러스가심각하니깐 더위험하게 대면예배하라고 시켜?그것이 주님에뜻이야?이렇게세상 니들땜에 더더더힘든데 더힘들게하라고 주님이시켜?
먹사들 징글징글  하다
교회 ㅆ ㅂ 하나님?  Groll해라. 목새들... 장로들... 다 늙어 쳐먹은 생퀴들... 보수? 이미 우리사회 일원이 아니다. ... 젊은 사람들 장사도 못하게... 직장도 못나가게... 젊은 사람들이 내는 세금으로 연금 받아 쳐먹는 것들이... ㅆ ㅂ... 늙다리....들.. 아휴... 교회.... 개독들...
전광훈을공격할수있나본인은 원칙이고뭐고없으면서누굴공격해본인자체가본인만인정하니막가파지윤석열을애취급하고야당의원물음에또박또박반박하고역대 최악의장관이다
어이 누님, 전광훈이  종교  지도자입니까?종교 쓰레기에요,  이건 아니잖아요?종교팔이를 종교지도자?
너나  잘하세요자기  분수도  모르는  인간이    왠참견너가   고회 목사까지 관리하냐?암튼 재수가  더럽게없는    인간
이시기만은  좀 참고 어떠한 모임이든 당분간은 모임은 무조건 삼가해야합니다 정부는  다수의국민을위해  권고가 아닌 강제적 패쇄.. 즉 어떠한  종교모임이건 당분간은 강제 금지 시켜주세요 누구라도 어기면 구상권 청구하고 벌금 쎄게 때려주세요  저도 기독교지만 이시기에 모이는건  정말 사회적으로 이기적인 행동이라고 봅니다 하루속히 정상화를 찾는 방법은  그것 뿐입니다 말해도안들으면 강력하게해야지요
교회 목사님이 금지하라고 하면 성도들은 안할것을... 목사님들 좀... 협조좀 하시죠..다 힘든데..
천주교 미사 잠정 중단하였습니다
종교의 소규모 모임이 더 문제. 친분으로 마스크 벗고 먹고 악수하고.
코로나19 종식때까지 모두 협조 합시다!특히,개신교는 소수의 선한 牧會者도 있지만다름을 인정하지 않는 이기적이고 폐쇄적며 我田引水로 惑世誣民까지하는 난장판도 많다는것,이웃을 사랑 하지는 않트라도상식은 지키고 삽시다.
종교 집회를 해야지 수입이 들어 오는데 집회를 못하니 수입이 없으니 어떻게든 집회를 할려고 하는거다.정부에서는 또다시 혈세로 세금도 안내는 종교인들 먹여 살릴 궁리 하지마라.종교인들이 직업을 바꾸도록 유도하라
사람들이 교회 다니는 분들에게 안 좋은 감정을 갖습니다  정말 교회 예배에 있어서는 정말 엄격하게 합니다 모르셔서 그럽니다  침례교회 갔다오신분  문자가 옵니다  예배보아서 아닙니다 예배보고 가까이서 이야기하고 접촉을 했기 때문에 그럽니다  인사만 하고 그냥 가면 됩니다 그러면 안전합니다  예배는 교회에서 보는 것이 좋습니다  집에서 예배  모르겠습니다  제 믿음이 약한자라서 그런지 말입니다 한계가 있습니다  소모님은 안되지만 예배만은 교회에서 엄격하게 방역하고 철저하게 지킨다면 안정하다고 생각이 듭니다
할튼 예수쟁이들이 인간을 구원하는게 아니라 인류를 멸망시킬 기세...이게 그양반의 뜻이더냐
꼭 그리 단정만을 할수없습니다. 만약 확진자가 종교시설이 아닌 시장이나 대형마트. 식당등을 돌아다녔다면 그 많은 노선을 어찌 정부가 감당하겠는지? 현제 주일 교회에서 예배드릴때 마스크-체온측정-손소독-성명.연락처기입-거리두기 확실하게 지키며 지냅니다. 혹시 획진자가 나오더라도 주변에 누가 앉았나 연락처 모두 알수가 있지 않나요? 그리고 댓글다시는 분들.. 교회에서 예배드림이 꼭 돈때문에 그렇다 그런말좀하시지말길. 당신이 내는거 아니잖습니까. 세금몇푼내는분이 공무원들에게 너그들 월급 내가준다..이런말을 하더라구요.
종교가 사람들한테 중요하다는것은 압니다.종교의 선한 측면도 압니다. 현실은 그런측면에서 볼것이 아닙니다. 현 상황은 본인은 전혀 그럴 의도가 없었음에도 진행이 되는 바이러스 입니다. 종교포교도 그렇게 되면 정말 좋겠지만, 그렇지 않습니다. 내가 상대방을 불쾌하게 했다면 사과로 끝날수 있지만, 코로나는 상대방을 죽음으로 몰고 갈수도 있습니다. 나의 종교의 자유가 상대방을 죽음으로 몰아넣을 자유는 아닙니다. 바이러스를 과소 평가 해서도 절대로 않됩니다.
권고 권고 권고 ... 언제까지? 약간의 부작용이 있더라도 방역에 방점을 두어서 신속하게 결론을 내고 시행~~
예배는 중요합니다  한시간 드리는 예배  무시할수도 있습니다  하나님께 경배하고 찬양하는 것입니다  집에서 한번 해보세요  한두번은 경건하게 됩니다  참 인간이란 말입니다  혼자서 잘할수 있어 하지만 안되더라군요  집에서는 말입니다  경건하고 엄격한 것이 없다보니까 흐트러짐이 있습니다 예배는 하나님께 집중하는 것입니다  말씀을 집중적으로 듣고 기도를 집중적으로 합니다  목사님들이 헌금때문에 그러는 것이 아닙니다  그 한 사람 한사람의 영혼구원 즉 마음의 평화 등등 이유도 있는 것입니다
신천지의 예배가 거리두기가 실패해서 생긴 일입니다  소모임에 말입니다  어떻게 거리두기를 할수 있습니까  밥을 먹게 되면 어쩔수 없지요   제가 직접 예배를 보아서 그럽니다  절대 말입니다  전염될수가 없습니다  이미터 2미터 거리두기를 하고요 열체크하고요 그리고 마스크를 착용하고요  소독제를 가지고 다닙니다  손을 씻고요 한시간만에 예배를 보고서 걸렸다고 말도 안됩니다  다만 예배보고 이야기를 나누면 걸리지요  즉 예배보고 각자 집에 가면 안전하다는 것입니다  그러나 소모임은 안됩니다
왕성하게 퍼뜨리는 교회?
종교도 잘살자고 믿는건데 이유야 어떻든 사람의 생명을 해한다면 사악함이다.
코로나라는 것을 빙자해서 국가가 통제력을 높이누나코로나라는 병균을 등에 업고 어디에다 목표점을 두었나? 코로나 아니더라도 자동차사고, 각종 암들, 자살, 강간, 산업재해 등등 코로나로 온세상이 하루아침에 작살날듯 떠들어대지만 1년에 코로나 말고 이 세상을 떠나 땅에 묻히든지 화장을 당하든지 아니면 그냥 썩든지 하는 사람들이 얼마나 되는 줄 아누나?(니뽄은 자살로 매일 90명 넘게 죽어자빠진다고 하더만)
****************   모든 종교집단에게 제안   *****************이런 역병 만큼은 종교인들이 오히려 발벗고 정부시책에 도음이되어야 합니다. 옛날 역병이 도는 드라마를 보셨나요?  하여간 너무 불행한 사태와 고통이 지속되는 이런 환경이 오래 지속된다면모두가 불행입니다.  모이더라도 스님과 목사와 신부가 모임 인원을 적게 통제하세요....
방역에 대한 예방과 감역정책이 제대로 작동하지 않고,교회를 고위험군으로 논의한다. 종교말살 정책으로 밖에 보지 않는다.대한민국이 공산주의 사회로 전환하기 위한 시도인가!그렇다면, 국회도 열지 않아야 하고, 백화점도, 시장도,식당문도 닫아야 한다. 사람이 모이는 모든 장소를 폐쇄하는 것이 마땅하지 않는가!
나 아는분 왈 "우리 교회는 청정지역 이야."얼어죽을...
전체종교시절로 오늘당장 확대하시라그러지않으면 대구와 같은 일이벌어질것같다초소한의 경제라도 살려야할것아니겠는가종교단체의 눈치를 보는것인가????생계가 달린문제에이견이 있을수있게는가??큰불이 지나가면 그때다시각자의 생활로 가도 늦지않는다...
카페, 식당, 이런데는?
소모임은 교회에서 안하는 경우가 많아요.교회도 많이 통제하고 있어요.시중에 카페,식당에서 모임을 합니다.제대로 알고 제대로 대책을 세워요.마스크 쓰고 찬송하기 힘들어요.교회내 전체 시설공간을 예배장소로 활용하면서 거리두기 하고, 출입시 방역에, 체온체크, 감염지역,시설 출입자는 교회출석을 2주간 통제합니다.
문닫고 에어컨켜고 점심먹을때가더 위험하지 않나, 말들은 왜그리 많은지노래방, 단란주점 이런데가 더위험하지.다른데서 걸린사람이 교회와서 예배를 보면예배참석자 전원을 검사해야기 때문에비용이 많이 들거는 같은데5미터이상 앉아서 가만히 예배만보고 집에가는데여기가 위험하다는것은 이해가 안된다
집단이기주의의 끝장을 보는 것 같네요. 구원이나 득도는 진정 어린 기도나 진심을 통한 선의 실천이겠죠!!
세상에 모든 종교가 좋은 영향은 없고 악영향만 있으니.... 미친 것들
소모임 하는 종교인이미.친.거 임그러면 천당 못간다.
무엇을 꾸물거리는가? 빨리 지정해라. 정부에 협조하는 사람들의 분노가 쌓이고 있다.
교인들 예배 막으면 난리치니 대신 교인 표찰은 하고 다니게 합시다~그래야 다른 국민들도 자기 방어 할거 아닙니까~
필요악개독.목사장.
모든 종교시설에 조치 해주세요...우리동네 명성교회 오늘 아침에도 사람들 바글바글...언제 터질까 조마조마하네요...
이 시기에 모두 죽자고 모이는지.. 예배도 이젠 코로나시대이니 인터넷 예배만 허용해라
전체 종교시설을 대상으로 고위험시설 긴급 지정하시요!!!!!!!!!!제발!!!
소모임이면 전국의 식당 카페 먼저 문닫아 야지요
간 보지 말고당장 시행하세요대한민국이 코로나로 주게 될때시행하려고 간 보는 것인가당장종교시설 집합금지 하라고
스마트한 시대에 인터넷으로 생중계하고, 회사내 회식은 잠정 중단하고 동호회모임도 중단해보자!! 각 모임의 리더들의 몫이다.
저는 소모임은 가지면 안된다고 생각합니다  저는요  적어도 신종코로나가 잠잠해질때까지는요   울 딸도 오늘 셀모임한다고 모인다고 하더군요  가지 말라고 할수가 없었습니다  이것입니다  하나님의  신을 경배하고 찬양하는 일에 저같이 독선적인 저도 말입니다  울 딸에게 아무말도 못합니다  소모임은 가지면 안된다고 생각합니다  소모임만은 가지면 안된다고 생각합니다
신은 축었다.
광륵사는 진즉에 폐쇄했잖아. 교회들이나 모두 폐쇄하도록 해라. 여태 가만 놓아두어 확산이 만연했는데, 뒤늦게 절이 침범되니 기다렸다는 듯이 동급으로 몰아가네. 에혀!
종교는 인민을ㅈ위한 아편.... 자본주의세상에서 살며. 목사 얘기하는거보면 마르크스생각나더라.....확 ♪♪의 세상. 죽이고 나도 ㅈ‥죽는다 예방
중동 미신 믿는 것들은 원래 숨어서 뭔 짓하는 걸 좋아했음.산 좋고 공기 좋은 절에나 다녀라.신천지처럼 숨어살지 말고.예수가 통곡할 일이다.
대형교회 대형사찰   전염병 코로나도 대형전파~  무증상감염자들 활개~
예배는교회에서 하는게아니라  집에서도 얼마든지 할수있다   그냥 집에서해라 교회가지마라    교회가면 목사가돈벌어  지 잘묵고  잘살려구  발버등친다
빨리 제재해야한다. 안그럼  막대한 인명 피해 발생할 것임. 저들이 말하는 사회적 거리두기 종교행사 다 거짓말, 엉터리임.
종교는 사실 필요없다!! 수도승, 수도사 들은 본인들 마음수양으로 하면 되는거고 목사들은 어차피 좋은 장사꾼이냐 사기꾼이냐 차이 밖에 없다!!
교회는 혐오시설이다...
무식하면 입이나 다물고 계시라. 적어도 기독교인들 당신들처럼 한심하고 저급한 수준 아니요.
사막 잡신 좋아 하는건 자유인데~ 남에게 피해는 주지 맙시다~!
참신한 개소리네
하늘에 있는 자들과 땅에 있는 자들과 땅 아래에 있는 자들로 모든 무릎을 예수의 이름에 꿇게 하시고(빌 2:10) 심판의 날에 당신의 죄악을 심판할 심판의 주로 예수님을 뵐때 너의 무릎이 꿇어질 것이다. 더 늦기 전에 회개하고 예수님을 믿거라.예수님을 믿는 자들을 비난하는 것을 당장 그만두어라! 그것이 너에게 올무가 될 것이다.
성경학교, 수련회 계절이 온다.분명 이거 밀고나가는 교회 있을거야..찬양대 MT 도 가는데 이거 안할라고..부서실에서 각기 텐트치고 한다고 하는 교회도 있다..제발 못하게좀 해라.. 교회에서 하는거 이거 제발 좀 ... 막아주라..
말도 안되는 중동 미신을 믿는 건 니네들 자유지만신천지 봤잖아?성상납이 난무하는 만민교회 알지?하느님도 까불면 죽인다고 하고빤스 내려야 기독교인이라는 광훈이도 목사 맞지?그런 거 입다물고 있으면 니네도 똑같은 놈 맞지?팔레스타인 사람 예수가 백인 코스프레 하는 거야 뭐냐?
이미 충분히 노력하고 자제하고 있는데 대규모로 사람이 밀집되는 대부분의 시설 등은 내버려 두고 열심히 하는 종교 시설에 유독 교회에 이런 짓을 하는 저의를 정말 모르시나요?
신은 처음부터 없었고 목사만 있을 뿐이죠
신을 만날 날이 ......
당신의 입에서 나온대로 그대로 될 지어다,
목숨 을 위태롭게 하겠다는데 .    니 혼자 목숨이면  시경 안쓰지  죽던지  말던지  그런데    다른 이웃  사람의 목숨을  위태롭게 하니  당분간 하지 말라고 하는데   목숨이라고  ㅋㅋ 이런 생각 가진 인간이  목사 종교 지도자...  게  꼬리보다 못하네 ㅡ   니 혼자  가라.. 니혼자   민폐 끼치지 말고
구상권    청구해 라   종교가   아니다
사랑은 돈에 대한 사랑이구나!!!네 이웃을 사랑해라!!! 성경에 나오는 말이다 !!!
코로나에 걸려도 정부가  무료로 지원해 주니 본인 부담이 없고 주위 사람들에게 고통을 준다.그러다 보니 확산자들이 겁을 상실 하게된 원인
천주교는방역대책대로철저하게실천해서확진자가한명도안나오는데개신교는어떤가?거기에대한답변좀해봐라
개신교가 그동안 주장해온 컨트롤 타워가 없어서  관리가 안된다는건 거짓말임.한교총, 한교연, 한기총(전광훈)이 전부 다, 현장예배 고집함.4개 콘트롤 타워중에 3개가 저러면 개신교 거의 전체가 현장예배 본다는것.모초나 전파해서 정권 엎자는것임.
식당 ᆞ 카페 ᆞ지하철은?방역제일 잘하는 교회는 폐쇄라니요?
한심하네, 한교총 목사들..! 중요한 것은 생명이다. 당신들이하는 선택이 진정 생명을 살리는 일인가를 돌아보라!
나또한  기독교 신자지만  저런 기독교 지도자들이  있다는게 한심스럽다위기에 동참하는게  하나님의  뜻인걸  자기들의 사리사욕만 채우려고 전부  이기적인  지도자인척ᆢ진정 자신들이  교회에 오는 형제 자매들을  위한다면  당분간은  대면 예배도  하지 않는게  하나님도 아실거다지금 이상황이  모세가  산에 오를때  남아있는 사람들이 행하던 그런모습들이라  불쌍하다
기독교 먹사들  정신병자들
개목일 따름.
집단감염의 이유가 예배가 아니었던 것을 기억해주세요~ 장기간의 집회나, 음식나눠먹기 등이 문제였습니다. 무조건적인 예배금지가 아닌 수칙준수 강화 등 예배의 돌파구를 만들어 주시면 감사하겠습니다.교회의 피땀어린 노력을 알아주세요~
교회는 더 많이 노력하고 잘하지 못하는 교회에 도움을 주고 잘못된 것을 회개하고 도움이 되는 공동체가 되어야할 것 같아요.. 이렇게 비난받는 것 또한 교회가 잘못한 부분이 많아서 겠지요..하지만 방역 더 열심히 하고 개인 위생 신경 많이 쓰는 교회와 성도도 많아요..다함께 힘을모아 위기를 극복할 이 때에 분열되게 하지 말아주세요.. 국민들이 분열되지 않게 해주시는 것도 리더의 역할이라 생각해요
종교가 목숨이겠지....느그들 돈 주머니를 돌려서 살아야 하니까...!!!"믿음"은 보이이지 않은 것의 실체라고 했어....!!! 느그들의 "믿음"과 "신앙"이 견고하다면..어디서든 예배는 드릴 수 있는거라 아는데..... 굳이 예배를 포기 못한다는 것은 느그들은 스스로를 신이 아닌 자신을 우상화하고 사람을 믿고 따르겠다고 밖에 생각이 안듬...!!!!정신을 제대로 차리고 다시 한번 종교의 중심과 목적이 무엇인지 이 기회에 제대로 다시 알기를...!!!
정부는 교회를 보호하고 지켜줄 의무도 있습니다. 일부 문제를 일으킨 교회도 있지만 정부의 방역수칙에 적극적으로 동참한 다수의 교회들에는 예배의 자율성을 보장해주어야한다고 생각합니다. 대화를 통해 원만한 해결책을 찾았으면 좋겠습니다.
생명과도 같은 예배를 일부 교회때문에 지키지 못했던 책임은 한국교회도 알고 있습니다.정부도 교회를 탄압의 대상이 아닌 보호의 대상으로 교회를 통해 하나님이 보호하시는 대한민국, 십자가의 이웃사랑으로 세상을 향해 달리는 한국교회를 응원해 주십시요~~ 한국교회는 정부를 위해 눈물로 기도하면 정부의 수칙을 철저히 지키고 있습니다. 함께 가길 소망합니다~
대부분의 교회는 방역을  철저히 지키며 하나님 사랑뿐만아니라 이웃의  생명도 존중하며 지키려고 애쓴다식당 한두곳에서 확진자가 나왓다고 모든 식당을문닫게 하지 못하듯 일부 교회에서 확진자가 나왓다고모든 교회 예배를 공권력으로  중단 시키는건말이 안된다목사님들의 말씀을 경청하여 좋은  대안을  찾아속히예배를 드릴수 있게 해주길 바란다
일부 몰지각한 목사와 교회들이 국민들을 코로나바이러스에 감염되도록 바이러스의 숙주가 되고 있습니다.   나도 기독교인이지만 기독교자체의 자정 능력이 없다고 생각합니다. 영구히 대면 예배를 하지 말라는 것이 아니라 일단  2주일인데,  이 시국에 대면 예배를 한다고 하는 목사들은 뇌가 없다는 생각이 듭니다.
그러길레 교회나 비대면 시키면되지  죄업는 유흥은 한달을문닫게 하고 재난 지원금도 안주고 우리나라 참 웃긴나라다평등해야지 세금 내려라 세금 낸것 가지고 니들 잘난척하고공평하지 못하고 인정할수 없다 노래방이나 단란이나 뭐가 다르나요 매출 들여다보시지요  어디가 더큰지
제로가 아님교인 명단, 광화문 집회참가자 명단 부실하고, 검사 불응한 ㄱ 종자들이 지금 전국에서 코로나를 n차 감염시키고 있어 위험한 상태- 전광훈, 주옥순 등 집행부 사형- 전광훈 키워준 미통당 & 조중똥 박멸- 전광훈 풀어준 허선아, 광화문 집회 허가한 박형순 구속, 파면, 엄벌해야!
사랑제일교회가 뭔데  이렇게 편들어주냐??질병관리본부가 엄청나게 고생하는거나기사써라
제로란 말 쓰지마라~이미 n차 감염으로 이어졌다~
기사에 요는 사랑제일교회가 광화문집회 집단 감염에 원인이 아닐수 있다?왜 그러세요 사랑제일교회 신자임
ㅋ 또 나와 걱정마 기레기야
사탄 전광훈이 없으니 조용해지느만~~~!
지들은 살아남고 남들은 죽여버린것들도 종교라고 교회란다...
간단하다 종교인들 한달간 가두어놓으면 없어진다
허무맹랑한 사기꾼 집합소
알수없는 경로로 나오고 있잖아요 뿌린사람이 누군지 모르는데 이걸 0으로 만드는게 아이러니
검사를 안받으니 안나오지요 ㅎㅎㅎ
뉴시스 ㅋㅋㅋ 차세대 조중동 아님? 오히려 능가하던데~
검사는 했고?아파도 검사 안할 것들인데
똑바로 알고 기사써라   일련정종은 불교가 아니다
사랑제일 교회 신자구만
0은  개뿔  n차감염 계속되고 있는데
위생적 차원에서 성당미사나 불교법회와 개신교회예배의 차이은 매우 큽니다.개신교회예배는 유독 공기중에 비말을 많이 쏱아냅니다.아줌마 할머니들, 목사 설교 한마디 한마디마다 아멘 복창 계속해댑니다.통성기도,  비말수치 순간적으로 급상승합니다거대한 노래방이나 다름 없습니다.분위기가 광신적일수록 더 더러운 예배라 할 수 있습니다.성령충만은 착각이고 사실은 비말충만닙니다.
중국이 코로나 퍼트리고 지금 자기네는 확진자 0명이라고 하는거랑 같은거네
교인들은 자기가 다니던 교회만 다니는것이 아닙니다. 타지역 교회도 참석합니다.
전광훈이가 밉기는 하지만 코로나 유행이 사랑제일교회 책임도 아니란거네요. 정부의 언플
진희기자야사탄제일교회 집사?주 예수의 이름으로 명하노니 마귀사탄아 물러갈지어다아멘
기레기 신도 맞제 ?
뉴시스...기레기야...계속  전염자가 나오는데 무시기  견소리냐?아류 조중동이네
이제 광화문집회 기독교 탓만하지말고 절,성당.지하철. 버스.대중음식점.커피숖.노래방.캬바레.극장.공연장.해수욕장.풀장. 샤우나시설,목욕탕..노숙자집합소등도 전수조사를 실시하여 방역예방에 만전을 기해야 할것이다.
이것도 기사라고 기사양반들  놀면서월급받냐
전광훈 구속도니까 사랑제일교회 감염은 없네. 광복절집회주최자도 구속시켜라.
ㅋㅋ 이거뭐야 써먹어야할 껀수가 사라져서 쪕
목사님 챙겨주는곳 많아서 깜방에서도외롭지 않으시겠네 ㅎㅎ검찰 기렉 등등...
방역실패가 1번 책임
지금 국민들이 코로나때문에 고생하는것은 국민의짐.전광훈.언론때문이다.
사랑교회발 풍선효과자나~~,이런 머저리같은 기사제목
숨어있던 사망제일교회  좀비들이 얼마나 많으냐?너도 걸려보라며 껴안고 침뱉는데숨어서다른 곳에가서 바이러스테러하겠지
0  은 검사 받은 인간중에서만 그러지안받은 인간을 찾아서 그딴말 해라 기자야
아직도 검사 안받고 도망다닌다지나!언제 터질지 모른는 숨겨진 시한폭탄들이다.빨리 다 검사받고 코로나에서 벗어나자!광화문 집회자들 때문에 이 사단이 났다!
이미 온갖 교회 다 퍼트렸지~
이기사쓴기레기인간기사제대로써라이미다펴졌다이기레기야
쥐세끼처럼 숨어서 안나옴.
확진자 제로!!  지금 그들이 퍼트린 코로나가 전국에서 N차감염으로 뻥뻥 터지고 있는거다!
그래서? 전광훈이 교회는 죄가 없다? 기레기도 전광훈이 추종하는 신자로구만.
교인들 지긋지긋하다 빈대붙는것도 모자라서 국민들에게 피해를주냐  염치라는것도 없냐  니들은  하긴  남 생각하는게 요ㅡ만큼도 없더라 우리집안  식구중에  장로라는게  집안 식구들에게  피해 엄청 주더라  식구등에   빨대꽂아가며  쪽쪽  빨아가더라 피해만 주는 기독교들  넘 낮짝도 두껍더라 지 앞가림도  못하면서 교회장로라니  넘 한심하다  정말 기독교인들  치가  떨린다  언제  철들래
머 어쩌라고 이 기레기야 빨아줄걸 빨아줘라기사냐 이게
테러집단을 핥아주는 기사인가?
검사를 해야 확진자가 나오지요.. 숨어서 검사도 안하니 확진자가 0 아닙니까?
전광훈 잡으려고 그랬나
♬♩전국으로 확진해놓고 ㅆㄹㄱㄷ
일련정종은  우리나라 불교 종파가 아닙니다.일본산  사이비 종교지요.뉴스1  정정보도 하세요.조계종에서   고발하면  어쩌려구
그래서 어쩌라고?기레기야~~사랑교회는 별 관계 없다는 거냐?
딴데로 다 가버린거지요!!
종교개혁의 적기이다..교회. 성당. 불교...신도들한테 돈들어온거.. 회계공개해라.. 감사도 받고..종교세 통과시켜라.!!그리고,, 종교단체에 신용대출 원천차단시켜라.!!!종교인들이 뭔 신용이 있다고...♩♪..
♪♩ 검사를 해야 확진자가 나오지! 안하고 도망댕기면서 다른사람들에게 옮기는 바퀴벌레 만도 못한 새끼들 전부 디졌으면 좋겠네. 그런 벌레들 ♩♪♪♬♬♪주는 너부터 문제다
다숨었니?
왜? 기사제목을 이따구로 쓰시나요? 전씨를 비호하고 싶은 거시죠?  이런 비면한 방법으로 쓸때 부터 알아 봤네요
풉.. 이런 기사 써서 욱 하게 해서 조회수 올리려고 하는건가?
기레기야물타기 그만해라.
돈줬나?
교회에 악마가 산다는 것 몰랐도다!
이젠 성당 절 이 시작인게냐 ㅡㅡ 교회 확진자0명이라는데 왜욕하는거? 절에서 확진자가 나왔다잖아 밀집된곳에서 법회 해서 ㅡㅡ 지네가 읽고픈문장만 읽느보네
뭔가 이상혀???
그때가 언젠데 아직까지 1차감염 타령하는건지.... 기자가 무뇌아수준임
이것이  펙트다   코로나와   사랑제일교회는  무관  여론조작  과  정부종교탄합  작품~~
지하로 피신했구먼
8.15  광화문집회  특검하라~~!!!!!!!!  배후세력 (기획,  돈줄댄 집단)밝히고  자신해서 특검받아라~~~~~ 너희들의  죄가  참으로  태산같다~~~   8.15  광화문집회  특검하라~~!!!!!!!!!!!! 민생과  나라에 끼친 민폐를  부끄러운줄  조차  모르는  너희들이  참으로  불쌍하다~~~~
왜 0명이래ᆢ계속 100명 그 이상 이라고 떠들어야지 ᆢ
핸폰끄고 다니는 신도는 없니?
그래서
기자들은 하루종일 쌉소리만 하네
0 아니자나요 거기사ㅜ촉발되서 n차 감염인거자나요
전이리생각합니다 코로나 주춤했다고 2.5단계를 풀면 또 번집니다  좀힘들더라도  조금 더 연장했음 해요 자영업  소상공인 힘든건 알지만  조금만더  저도 월급삭감입니다
사랑 제일교회만 빼면성당 절 교회 그리 차이가 별로 없다.언론에서 성당 절은 이야기 하지 않았을뿐이지...사랑 제일교회는 기독교에서도 내 논 자식이라고 할까
검사 거부하던 2천명 검사 다 받았나?
교회 당분간만 이라도 가지마세요.예배전 예배후 습도 증가 엄청납니다.아줌마 할머니들, 목사 설교 한마디 한마디마다 아멘 복창 계속해댑니다.통성기도,  비말수치 순간적으로 급상승합니다.습도 한번 재보고  안 나갑니다.33.5  ----⟩ 34.9
이미 게릴라전으로 바이러스 뿌려놓고 죽은척하고 있는거지.
정광훈~~너~~콩밥먹고석방되면~~알지야밤에길조신해글고~~비밀결사대가~~있다는걸알아라
계속 숨어 있는거지 0은 무슨 .....................강제로 검사 하게 해라. 군대 동원해서라도 그러면 수백명은 또 나올거다.
그 좀비들 검사도 다 안받고...전화기 끄고... 대중들 속에 숨어들고...각 지역 교회들 집단발병...다 그 좀비들 때문이고...어디서 감염되었는지 추적 안되는것들...다 숨어서 바이러스 퍼뜨리는 그 좀비들 때문이라고!!!!!!!
왠만한 교회엔 전광훈네 교인이 아니어도 그 집회나 모임에 참석자나 접촉자가 있을 수 있지요.미신고 전광훈네와 광화문집회 참석자중 미검사자가 있으니그러니 요즈음 깜깜이 감염자가 22%수준으로 높은 것이죠.
뉴시스아군이야? 적군이야?  아니면 간첩 첩자야어제 다르고 오늘 다르고 그때 그때 달라요좋은 말도 듣가싫다 커져서문빠 좌빨 대깨문  저것들 한테 붙어 살아라.
문재인이 방역 하냐 이런 ♬♪
이  이단들 재거 좀해라
뭘 말하고 싶어서 "0" 라는 거야 ?
여기저기 본 교회 숨기고 다니나봐?이상한  교인들...다른곳 전파 명령 이군..
아직 검사 안하신 분들은  검사 받으세요무증상  감염환자도 있답니다
검사는 받고있냐? 제일교회.
전빤스 구속 효과가 바로 나온다.
검사 안받고 숨은 놈들 때문에 끝도없이 나온다.
전국민 상대로 다 검사해 봐라댓글단 사람중에도 나올수 있고아마 상상초월할 만큼 나올걸단 35회 밑으로 검사하면 다들 음성으로 나온다고 한던데그게 맞다면 아무도 걸리지 않는거고
기사가 웃긴다 !!제일사랑교회 하고  관련 확진자가없다고 ???기자가 어떻게  알지 ???
MBC  [단독] "한 명도 없다"더니..최소 540명 참석에 78명 확진https://news.v.daum.net/v/20200910202216941
다 숨어서 검사를 않받으니까 안나오지멍청한 기자야 숨어 있는 신자들 나와서검사받으라고 기사를 쓰는게 먼저다 ~~기자야
코로나는누구나피해자다걸리고싶은사람없다.정부가처음부터중국과외국문을잠그지않은게원인이다.
기사내용이 뭐냐... 웃긴짬봉ㄱ구대가야..
이런 잡귀신들좀비집단 새끼들살충제 재초제 뿌리고완전 박멸할때까지나라의 대 역적들
사랑제일교회... 검사 안받고 숨어있는 것들은 어떡하죠???
사랑제일교회화이팅
함부러 말하지말아라~~또 목사 기세등등한다 깜깜이들이 다 거기서 나왓는데 무슨소리인지
사랑제일교회는 핸드폰 끄고 참석한 사람이 대부분이라 계속 나오는거임
이젠 여기도 빨아주니?장학생 출신이니?
점점더많아지고있네 3단계가서 셧다운하자
교회만 집한 제한하면된다..먹고살기 힘든데 다른곳은 풀어줘라..
다 퍼뜨레놓고 이제 없음 다냐???무슨 개소리냐
사랑제일교회 전국으로 이사했나봐
사랑제일교회  목사님나와라   교회로
그래도 믿지 못하겠다사랑제일교회는  못 믿을악동  중에 악동조용히 지켜봐야 될것같읍니다
2.5단계 허용하고대신 금지행위해서 걸리면 치료비 자기부담 및구상권 청구
다른 종교 다 합쳐봐라 개독 따라갈 날 오나 ㅉㅉㅉㅉ기사 제목 하여간 이간질 킹왕짱 적폐 그 자체
광훈이  박혀있어 조금 조타
모든 종교는 인간들의 나약한 의지력을 먹고사는 사기 사업이다.제발 눈 좀 뜨고 살아라.
광후ㄴ이가들어같으니  있어도숨기고있겠지
참나 그래서 어쩌라고?책임이 없다고 말하고 싶은 거냐?정광훈 대변인 이냐?작작해라.정광훈과 국짐당. 그외 태극기 떨거지들이 이번 광화문 코로나 사태의 원인인거 니들 빼고 다 아는 건데 어디서!!!적당히 해. 적당히!!!
뉴시스 그짓말 하지마라
사랑죄악  제일교회발  코로나  확산으로   단계별퍼진것이지   그곳이   확진자수  안나오는게  대수입니까?   퍼트릴때로  퍼트려놓고서는  ㅠ
중국이 코로나에서 벗어났다는거랑 같은 이치냐
너거들이 행동을 잘해야 너거 하나님이 욕을 안먹지
역시 병마는 정광훈 이었다.
타산지석을 모르는  이기적인 불통의 것들
제일교회 폭파시켜라
예수쟁이들이   온  나라를  혼란에 빠뜨리는구나십자가도  못믿어서  피뢰침  꽂아야하는것들이  코로나는 과학으로접근해야한다니까  십자가는  과학인 피로침 이지키고  ᆞ 바이러스는 신앙이 지키냐 어리석은  예수추종자들
사랑제일교회 힘 내세요.  목사님에게도 면회를!
짜가뉴스 아닌감??
헐그래서 이번 사태가 그 교회 및 일부 극우주의자들이 광화문 집회를 강행하면서 야기된거 아니었나여..??
기레기전광훈 신도인가?
열심히 배양하여 성공적으로 배포했네요
종교감염이라고는 쓰지마세요 사회감염원이 종교로 침두한것 아닙니까 말을 반대로 하시는지
예수님 믿으세요 예수님은 우리의 죄를 대신하여 돌아가셨습니다 예수님 믿으면 죄용서 받고 천국에 갑니다 살아서 이것을 모르고 이땅이 전부인 것처럼 살다가 죽으면 얼마나 원통하겠습니까!! 박효진 장로 간증을 보십시오 사형수가 예수님 만나고 감격속에 처형당합니다 천국이 있기때문에 그렇습니다
전광훈이 들어가니 확진자가 안나오네
이재 재인이가 다른 핑계를 찾겠구나...몇명 검사에 몇명 확진이라는 자료좀 보자어째 좌빨들은 코로나도 안 걸리나??????
이거 뭐 신천지는 양반이었어
종교를 떠나서 무작위로 검사해도 33퍼센트가 양성으로 나오는데.. 이제는 항체도 많이 생긴것 같으니까 확진율이 떨어지겠네요이제 광화문 탓 종교탓 하지 말고 코로나 전수조사를 하던지 항체검사를 하는게 더 효율적이지요
교회가 코로나 맹글엇냐문벙이가 애초에 막지 못한 죄가 크지
국가 내란 선동죄로 사형 시켜야 함
공감,  찬반순  1위  예상
맞습니다.  저 기자놈도 사탄제일교회 신도임에 확실함.
MBC  [단독] "한 명도 없다"더니..최소 540명 참석에 78명 확진https://news.v.daum.net/v/20200910202216941
지금 안나온다는 얘기
동감
일주일에 한번 가는 것과 매일 지하철 타고 마트 가는것과 어느쪽에서 코로나가 더 잘 걸릴까요?
교회에서 집단으로   뭔짓거리를 하길레 ㅉㅉ사랑하냐?
종교집단만 걸린거 아닌데... 무능력정부의 마녀사냥일 뿐이지!!
종교에 대해 모르시면 입을 다무시는게 더 좋습니다
그러게요신천지는  협조하는 시늉이라도 했건만사랑머시기 교회는    끝가지  남탓가해자가  피해자  코스프레
ㅋㅋ 어디서 택도아닌 뉴스 보고와서 사실인양 말하네 진실이라고 믿는건지 알고도 이러는건지....집단면역으로 바이러스 퍼트린국가도 24%다...우리는 1%될까 말까고...미친다..이러니 광화문 처돌아다니고 하지..인지 능력 저하됏음 요양원을가덩가 산에 가서 조용히 해결해라..
네..네.. 집회 갔다왔으면 검사나 쳐받아라숨어있다가 또 집회 할때 기어나와서지옥으로 만들지말고
해야지..이거 자구 퍼져봐...하아..상권도 경제도 다 폭망이라구.제발 강력하게 좀 단속하자..
개독 사랑받으려는 미통당 계열 지지 1윜ㅋ
분당우리교회 집사 ㅋㅋ
미친편지못써죽은 귀신이붙었나..왜케 편지만써대냐!일을하라고!도지사가 행정명령을때려야지! 개독 표 떨어져나갈까봐 그러냐?
집회하는 종교시설에 대해 구상권도 청구해야지만 종교시설에 대한 폐쇄도 진행해야한다.
시원 시원하다!이재명 화이팅
난 엣날부터 박근혜 하야다음에 이재명이 되야한다고 생각했어. 이사람이라면 적폐를 싹 쓸어버릴 추진력이 있었거든
속이시원하다
♪~니편아니면 적폐란 말이잖아?♬♩ ♪♪대로 적당히좀 하자 ♩♬^^
그냥 추방해라. 국민들이 그렇게 싫다는데 왜 자꾸 끌어들이냐?
이것들 전부 추방해라
국가의 재난은 지속되고, 그들의 위선과 독재도 지속되며, 국민의 분노와 삶의 궁핍함도 커져간다.
괜찮은 조치같은데요교회를 철거한다거나 완전 폐쇄 조치가 아니라제한적이용이니까 합리적인 방법같습니딘
"바리새인 중에 어떤 사람은 말하되 이 사람(예수)이 안식일을 지키지 아니하니 하나님께로부터 온 자가 아니라 " (요9:16)기독교는 생명의  종교일진데  상한 갈대를 꺾지 아니하며 꺼져가는 등불을 끄지 아니하시는 하나님의 사랑으로 이웃사랑을 몸소 실천해야 할 것입니다. "누구든지 하나님을 사랑하노라 하고 그 형제를 미워하면 이는 거짓말하는 자니 보는 바 그 형제를 사랑하지 아니하는 자는 보지 못하는 바 하나님을 사랑할 수 없느니라"요일4:20
종교 자유란 것은 늬들이 어떤 존재를 물고 빨고 하는지 맘대로 하란게 아니라, 그 종교를 가지고 있다 해서 차별받거나 불이익을 당하지 않을 권리라는 거야. 근대 늬들이 그런 물고 빨고 하는 짓거리 때문에 나라가 위험해지니 제한할 수 있는거야. 종교의 자유에는 나라를 혼란스럽게, 위험하게 할 수 있는 권리가 있는게 아니야 이 버러지 같은 예수쟁이들아.
종교자유 찾다가 국민들 다 죽이겠네. 저것들 살인죄로 쳐넣어야된다
이래놓고 일부 교회가 문제다?애초부터 한국 개독=미통=토왜대놓고 테러중즉시 폐쇄후 사법처리해야함교회가 있는한 코로나 못막음
개 조캍은 ♬♬들아. 니들 자유때문에 사람들이 뒤지는데 뭔 개소리냐. 종교때문에 사람들 죽어나가는게 자유면 교회불질러서 해충구제하는거도 자유냐?
야이 미나울헤;어뤃;ㄴㅇ러ㅜㅎ;나더ㅜㅎ;ㄴ더ㅏ궇;ㅣㅓㅏㅜㄶ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아 쌍욕나오네. 지킬거 다지키면서 니들끼리 잘하고있었으면 별얘기도 없었을텐데 죄다 터져나가면서 저딴소리가 나오냐?
저것들 테러집단과 다를게 하나도 없다. 중동에서 종교전쟁 왜 하는지 이제야 알겠다. 저런 이기적이고 배타적인 생각으로 사회구성원이라는 생각 자체를 안하니 같이 살 수가 없는거지!! 진짜 우리나라 국민들이 착해서 교회 불안지르는 줄이나 알아라. 나쁜놈들.
이럴 때 쓰는 말이 회까닥이겠죠?  이웃의 목숨을 위험에 처하게 하는 것이 사랑인가? 저게 신앙을 가진 사람이 할 수 있는 말인가? 사탄의 현신이라는 말을 들어도 너넨 반박할 자격도 없어
국민의 안전권이 니들 종교의 자유보다 우선한다구신천지보다 못한  광신도들아
왜 다른 사람들  목숨까지 위협하냐 삐리리들아
제 정신이 아니네! 헌금에 미쳐 사리판단을 못하나보네!
혼자죽어라. 예배하고 그대로 교회에 모여서 절대로 나가지 마라
그래서 목숨하고 바꾸고 있나?근데 네들만 죽는게 아니잖아요?♪~아.
정말 방역수칙 잘 지키며 운영하는 교회 많습니다저는 카톨릭 신자지만 주변에 교회다니는사람들많습니다제가 질문해봤습니다지금 비대면 예배가 종교탄압이냐고?모두 아니랍니다이사람들 모두 방역수칙 잘 지키는 교회다닙니다방역 수칙 안지키는 교회는 비대면 예배를 종교탄압이라며 빤스목사랑 똑같이 말하죠그래서 기준이 생겼지요이단을 고르는 기준이~~~목사님은 진정한 목회를 하시는분👍
목사님 참 훌륭하시네요, 요즘 보기 힘든 참 목자이십니다현장예배를 고집하는 목사나 장로들 때문에 극단적 이단이나 사이비가 생겨납니다제발 종교가 사회를 걱정하길 바랍니다 사회가 종교를 걱정하는건 비이상적이죠
이런 분들이 진정한 목회자 이다.이런 교회 다니 시는 교인들이 부럽다.진정한  종교인이고 하나님의 참사랑을 실천하고 계신  목사님을  향해 오늘도 화이팅을 외치고  싶다.  코로나로 우울한 오늘 마음의 평화 온다.
현장예배를 고집하는 원로들은 이 기사를 새겨들어야 합니다. 그대들의 이기적인 신앙에 예수님이 통탄해 하실 겁니다.
이런 목사님들이 더 많으실껍니다~에휴 교회가 왜 사회의악이 되었나 반성합시다
참된 분이이네요. 김목사님. 목사님같은종교인들이 많아야 할텐데...
제대로 생각박힌 목사도 있고  악마보다 더한놈도 있고
진정한 종교인이시네요
교회를 꼭 다녀야 천국갈수있다고 말하는종교..평상시 의롭게 살았어도 교회안다님 지옥간데..이게 기독교리라는데  ..이해불가아님?
교회 차리면 돈벌이가 잘되니우후죽순처럼 생겨나는게 아니겠냐어리석은 인간들
기독교이가갈린다
대한민국에 많은 국민은 정부시책을 잘 따르며 나와 내가족 그리고 주변에 사람을 먼저 생각하며 이 땅에 뿌리내리고 살고 있습니다. 다만 일부가 진흙탕을 만들기는 합니다.  진흙탕속에 미꾸라지도 맑은물에서 살수가 있다는걸 보여주는게 종교계라 생각합니다.
목사 뎌기가 너무 쉬운게 문제다수도사처럼 15년정도를 봉사와 수행을 거치게 해야될것임
예수께서는 이땅에 가난하고 병든 약자들을 위해인류에 짐을 지고 십자가를 짊어지고 골고다언덕을올라 죽음을 택했다여의도순복음교회 조용기목사 십만 신도들앞에최고급외제차 타고 내려바퀴달린 대형십자가를 끌고 퍼모먼스 펼치고지금도 교회강연하면서도 퇴직했다고퇴직금으로 200억 넘게 총 600억을 일단 챙기고다시 교회에 나타났다예수님 한국목사들을 십자가로 똘똘 묶어제발 끌고 가세요 하느님예수님 한국목사들만 벼락좀 내려 주쇼아멘
침묵하는 당신은 목사입니까?
리미 개신교는 사회의 구성원으로 리더 자격 상실한지 오래.....오히려 사회의 짐일뿐
이런 목사님이 계셔서  똘아이 목사도  빌부터  사는겨.  목사도 다같은 목사가 아니구만  감사 합니다
모든 기독교가 다 전광훈처럼 무책임한 행동을 하리라 여기지 않는다. 참된 종교인이라면 지금의 책임감없는 사태에 냉철한 판단을 하기 바란다.
선구자노릇제대로하십니다   사탄의자식들이이니고뭐랍디까! 목회자면 기도하고 이환란을위해서 앞장서서 기도나할것이지 지가뭐라고 선동하고떠들면서 온나라를이리만든답디까!코로니가로얼마나고통스러운지몸소 깨닫게해야지요 지놈은살고싶어입원했나보내요 양심도없는놈
이런  분들이 많이 있어야  우리나라 개신교의 미래가있지   그렇지   않으면 우리나라는 개신교  앞으로  힘들것같아요  이번 코로나 사태에  온국민이 너무 실망했습니다
존경합니다목사님 건강하셔서이나라 건강한 신앙의 씨앗이 뿌려지고 자리잡기를간절히  바라겠습니다감사합니다
당신이야 말로 목사가 아니군요.
존경합니다!  어려울때면 의례 바른 말씀 역시 광주종교계에서 ...  이래야 합니다!  모든 국민이 구국의 신념으로  갑시다!
감사합니다. 그리고 공감합니다.
관종질하는이분도참된 그리스도의제자는 아닌 듯같쟎은 짜깁기한시는 60이라는적지않은 나이를의심케 한다가룟유다의음습함이 전광훈과유사하게 느껴진다
겸손하시네요교회를다니면이런맛도있어야지험한모습만보이는개독교들의무질서가개독교를더악마로만든다
니도 참못 났다....그만 둬라
교인은 아닙니다. 그러나 저런 목사님이 기독교에 많이 계셨음 하고 바래봅니다.
현기독교는 목사들의 돈과 권력욕만 체워줄 수단일 뿐.  더이상도 이하도 아니다.  남에게 고통을 주는데 무슨 희생과 봉사냐   목사는  그럴뜻한 말잘하면 정광훈이 처럼 되는거지 머~~~
훌륭한   목사님이시네요.전광훈이라는  미꾸라지   한마리가온   나라의   교회를   혐오의  대상으로만들어   놓았네요.종교는   나약한   인간의  영혼의  쉼터같은대상인데   이제는   국민의   생명을   위협하는바이러스     슈퍼  전파자가   된   현실이안타까울뿐입니다.전광훈이라는   괴물을   왜   방임했나요 ?그가    두려운   존재였나요  ?안타까운   마음에   자꾸만   묻게  되네요.
교회 = 탐욕
현재 진행중인 사회적 거리두기 철저히 이행하라. 현직 목사가 코로나에 대한 이해 성경에 문둥병(글자 그대로) 에 걸리면 공동체에서 격리했었다. 그 것을 판단하는것이 제사장이었다. 현대 의술은. 나병도 극복했다. 하지만 코로나는 극복하지 못했다. 그러기에 격리와 비대면이  정상적이다. 성서에 환자가 접촉한것을 만지기만해도 부정하다는 위생적 권고가. 율례라는 포장으로 슬기롭게 존재하고 있다. 옛 날 아이를 낳으면 대문에 검줄을 걸었다. 이 얼마나  위생적인 일인가 생명과 건강을 위한 자신과 타인에 대한 배려.
전광훈같은 쓰레기에 어찌 견줄까!종교의 진리는 모두 함께 마음의 안식을 찿고 건강한 정신으로 살아가는게 아닐까싶다.  우리나라 교회 너무 많다.그러니 전씨같은 쓰레기들이 출몰하는게현실이다.  교회도 가려가면서 다녀라교회면 다 교회가 아니다.설교를 들으면 진정성이 있는지 없는지잘 알텐데 분별을 못하는 국민들도 문제~~~
이단을 정하는 규정을 지들맘대로 만들고, 한기총회장으로 지들이 뽑아놓고, 지들이 불리해지면 선긋기하고??도대체 우리나라에서 믿는 과연 어떤 하나님인가유??
이러한 목사님 세상에 많이 계셨으면 좋겠습니다
예배는 바로 돈이니까 그래 니네들이 믿고 믿는 예수 부활얼굴좀 보여달라 목사라고 하는 사람 하늘이  없다는 것 알고 나쁜짓 말라!! 옳바른 행동을 해야지 이게 뭔가  나라가 니네들 때문에 코로나로 어려움을 격고 있지 않은가예배는 돈이다 공돈  탐하지  말라
그래도  이런분들이 계시니 희망이다.
나도   전국에서 11번째로  성도가많은   장로교회다닙니다ㅡ  평촌에있는교회ㅡ25년째ᆢ내가섬기는교회는  지금까지  정부정책에  100%잘 딸아주고 있습니다ㅡ 식당 까페 서점등  1월부터  지금까지  페쇠하고있고  2주전까지   주일예배시  5단계를거처야  예베당에들어갑니다ㅡㅡ 그래서  지금까지  1명도  확진자가 업습니다ㅡㅡ이게 진정한  종교의자유를  누릴수있는  지표가되는거죠ㅡ
이런 분극히 드물다.내 평생 60을 통해 만난그리스도인들?이가 갈린다.그들은 예수가 살아온다해도결코 알아보지 못 할 사람들이고,예수는 왜 저런 사람들을 대신해십자가를 지셨는지 알 수 없는그런 사람들이었다.예수의 말, 정확히 그 반대로 행하는.
이런 교회 가 진짜다시를 읽어보면 더더욱
모처럼 마음 따뜻해지네요~그간 기독교인들이, 목사들이 밉고 화나고 싫었는데..  기독교여서 싫은게 아닙니다~ 교인들의 이기심이 힘들고 민폐라고  생각하는겁니다.. 국민들은..목사님의 시~ 정말 좋아요~ 부디 선한맘 앞으로도 더 많이 전파해주세요~~
이런분들이 개신교의 희망이 되어야 하나, 어제 대통령을 만날정도의 성공한 개신교 지도자들의 생각은 아직도 대면예배를 고집할 만큼, 이런분들과 틀립니다. 안타깝지만 지금의 코로나가 주는 시련은 현 기독교인들이, 예수님 고난 받으실때 유대인들과 같다는 느낌이 듭니다. 지금은 개신교와는 다른 신앙이 필요한 때입니다.
대한민국땅에서 개신교는   악이다.
아! 진정한  목회자 이십니다.이런분들 때문에  세상이   바로  돕니다.교회하면  진절 머리가 났는데,감사합니다.
종교인이라 이런것이다 좀 배워라 목사흉내내는 사이비들아
지금 현시국은 기독교인과 비독교인으로 양분화되는시국인거 같네요왜들 이러시는지  타종교를  비방하고 싶지 않지만  몇 몇 분들로 인해   종교전쟁도  아니고 내가 가족과 이웃을  조금이라도 생각한다면 자중하시는게 어떨런지요애들이 불쌍하지 않습니까? 이웃이 안스럽지않습니까? 부모님이 걱정되지 않습니까? 나의 오만 방자한 생각과 행동으로얼 마나 많은 사람들이 눈물을  흘려야하는지요후손과 이나라의 존폐를 생각 했으면 하네요다음세대를 짊어지고갈 후손들이 이날을 어찌  생각할까묘그들은 기억할것입니다 오늘의 선조들의  오만 방자함을
기독교가  없어져야 대한민국이 살수있다!
코로나가 창궐하고 확진자들이 나올때, 천주교, 불교는 대면 애배를 자제하고 모임을 취소 했습니다! 모든 이익은 뒷전이고 오직 국민들의 안전과 행복을 위해서요! 근데, 교회는 광복절에 전국에서 집결해서 정치 싸움만 외쳤습니다.그래서, 대한민국은 기독교 교회 때문에 큰 위기에 빠졌 습니다....... 근데, 책임지고 죄송하다는 교회는 어디에  있나요?
서북청년단..6.25시절에 죽창들고 무고한 사람을 북한에 부역했다고 찔러죽이던 깡패들..전광훈에게서 죽창을 느낀다.웃으면서 죽창으로 사람찔러 죽일 개먹사...십자가에 못박아 죽이고 싶다. 그인간이 추종하는 예수 같이..
구구절절 맞는말이다. 지금 기독교는 사회 혼란을 부추기고 있다. 제발 이런분들이 많아야 할텐데
교회가 영업장이지 무슨종교시설이냐
목사님처럼 이런 목소리가 교회에서 나와야하는데ᆢ
저지경까지 이르게 한 것에 대한 연대책임을 지시는게 도리라고 봅니다.
교회는 왜? 대면 예배만이 하나님을 섬기는 자세라고 생각하는지?도저히 이해가 않간다,  말로는 개척교회들의 재정문제?라고 들은것 같은데헌금을 못내서 힘들면 교체 밖에서 헌금만 내시고 예배는 집에서 하면 않되나?
진정한 기독교인들은 많습니다. 그러나 정치지향적인 몇몇 목사, 장로들의 그릇된 신앙관과 자기들의 목적 달성을 위해 성도들을 이용하고 있는 것 입니다. 기도꾜인의 한 사람으로써 작금의 사태를 보면서 부끄럽습니다. 모든 기독교인들의 회개와 기도가 절실할 때입니다.
목사님과 같은 생각을 하시는 교인들이많았으면 이 지경이 되진 않았을텐데..
나도 교회 다니는데 이런 목사가 정상이다. 미친 사이비 또라이들이 정치를 하고 광신도를 만들어 나라를 혼란스럽게.하고 있으니..ㅉㅉ
오랜만에 만난 참다운 바른 목회자입니다👍세상의 빛과 소금의 역활을 해야 될교회와 목사들이 오히려 코로나 확산을 일으켰다👿전세계에서도 코로나 방역 최우수 국가라박수치던 정부의 코로나 방역에코로나 국가전복 사태를 가져온 보수 교회와  보수 목사들!어찌하여국민들이 교회를 걱정하는참담한 한국 교회가 되었는가👿
김희용목사님 그 인격에 대해 들은바대로 훌륭하십니다. 모든 목사들이 김희용목사님처럼만  생각하고 목회하신다면 나라가 평화로워질텐데요..
목사님 같은 분이 많이 계셔서 그래도 이정도 아닐까요?
좋아요진정한 성직자입니다.
이분 ....목사는 아니시네 ....기독 사상과는 먼 혼합종교사상을 말하시는 걸 보니 ....
고난의  주님을  바라보라 ㅡ고통  무서워하지말고  ㅡ이정권을  위해서  기도하고   항거하라ㅡ5,18같이  싸워라 ㅡ투쟁하라ㅡ
그러니 너도 먹사 빨리 치우고 직업전환해..
교회는예수간판걸고.예수이름으로.천국운운하면.헌금하고천국거래하는곳이다.헌금많이내야.천국에서편히쉬다는논리다.신은.인간돈이뭔지도몰은다.목사들이.만든더러운논리에.신자들이춤추고.박수치고.목사가.신이된다.신자들이.문제다
모르겠고..교회다닌다 하면 이제 사이비 집단으로 보이려고 한다
목사님   말씀에  마음 깊이  감동 합니다..
이런 분들만 목사 하심 좋겠습니다. 저는 무교지만 이런 분이 목사라면 가끔 교회에 나갈 의향은 있습니다.
좋은 목사님도 참 많습니다
이런분이 참 목회자입니다감사합니다
너도 목사가 아니다보이는 것만 보고 떠드는 수준이 목사것냐그러니 수준이
진정한 참 목사님이시네요진짜 교회 리더같지않은 사람이기독교계에 오물을 흩뿌리고 더럽히고 있지요정말 어떻게 그런사람이 주의종이 되었는지 ᆢ어이가 없고 기가찹니다믿든 안믿든 떠나서 나라를  시끄럽게하고 수많은 사람들을위험에  빠뜨리고 있잖아요쓰레기 같은인간야
대한민국 교회가 목사님 같은 분만계시면 좋겠습니다진정한 목사님 감사합니다
이런 진정한 종교진정한 목사님 이야기를 많이 기사화해주면 좋겠다
광주목사네...문재인정권의 특혜를 받는 문재인몰표지역이잖아
폐쇄가  아니라  해체가 답이다
이런분이 우리가 지금까지 생각해왔던 진짜 존경스런 참 목사이다
종교이기를 포기한 기독교. 이 나라에 이 종교가 들어오면서 변질되기 시작하더니 이젠 이게 종교인지 다단계 집단인지 알 수가 없을 지경이니... 헌금하지 않으면 눈치주고 지옥간다고 하는 잡 것들이 있지를 않나... 하여튼 이젠 이것들은 종교 단체는 아닌것 같다.
개념 없는 일부  종교인  때문에 이가 갈린다 라는 말을 듣는다정신  차리고  이 어려운  시국을  어떻게 이길  것인가에 집중 하자김희용 목사님  같으신  목사님 들이  대 다수수  이길 바랍니다
교회가 나쁘놈이고이 상황에 십일조 기부하러가는  예배하는 인간들이 더 죽일 놈!쇠뇌 당해서 아무 생각없이 사는 바이러스 같은 인간들임!
이런 목사도 먼가 문제가 보임~·오십보 백보~~·입다물고 있는기차라리 않났나?같은 직업에 종사 하믄서?
현장 예배 고수는 생 어거지~사람이 죽어 가는데 뭔 소린지~~~~~
전광훈이 앞장섰을 뿐..진정한 신앙심을 가진 목사와 신도보다아닌 사람들이 더 많을듯전광훈으로 국한 지으려 하지마
종교가 고통 가중? 틀렸다. 개신교가 고통 가중이다. 천주교와 불교는 지침 잘 따르고 있는데 뭔 소리냐?
우리나라에 목사가 있긴 할까
기독교가온 국민들을 위험과 고통으로 몰아넣네.
존경합니다. 우리교회도 기독교재단 고등학교 강당 빌려서 예배드리는 부산 교대 근처의 작은 교회입니다. 정부정책 충실히 따르고 계속 온라인 예배 드립니다. 죄송합니다. ㅠ교회가 사회악이 되어가고 있습니다. 기독교가 이단시하는 천주교의 교황처럼 무슨무슨 협회 회장이라는 작자가 대면예배를 포기못한다. 정부는 교회를 막지마라 등의 발언은 정말 기독교스럽지 못합니다. 개독교라는 말이 마땅합니다. 주님이시라면 계속 마스크 쓰고 온라인예배하며 어려운 상황의 사람들을 도와주셨을 거라는 것을 잊지말아야 할것 같습니다.
절라도 광주? 풉...그냥 웃고 넘긴다.
질려서 이제 교회 안다니다.
이제와서
감사합니다
목사님 말처럼 만물을 창조한 하느님은 어디든 있지.하지만 교회로 신도들이 와야 목사들 주머니에 돈이 들어오는것 또한 사실이다.그래서 교회로 와서 예배하고,하느님께 기도드리라는거다.
IS와 개독의 차이 IS는 폭탄으로 테러하고 개독교는 바이러스로 테러란다
진정한목자이시네요존경합니다
교회들 영업손실  많이 났을텐데.. 소상공인 지원 신청 안하냐?
목사님 감사드립니다. 당신같은 분이  많았으면 좋겠습니다. ^-^
목사가 아니면 빤사?! ㅋㅋㅋㅋ
개신교목사님 의 향기가 나질않네요그냥 종교인인것 같습니다.맘 아프네요
기독교?치도 떨린다~~^^
내 생각에99프로는 목사도.종교인도아니다.근데 종교자체가 쓸데가 없고.낭비다.철학을 공부하는게 났다.생존과,탐욕과.욕망이 만든 불안과 불행.종교가 해답이 아니다.종교는. 결코 인간의 극본적 문제를 해결할답안지가 옷된다.
종교란 가난해야 어렵고 힘든 사람들을 위로해 줄수 있는데, 요즘 기독교는 너무 부자다.그러니 이웃을 생각한줄도 모르지.
예수가, 자신의 기도를 위해 사람들을사망의 골짜기로 내몰라 했는가?사탄의 무리 기도쿄인들아!
당신의 예수님은 따르겠습니다.아름다운 목사님입니다.
한국교회 목사들이여 회개하라.비대면 예배가 방역에 도움을 줄것인가?절대 아니다. 방역을 정치로 가져와 교회를 희생양으로 삼으려는 술수에 말려 들어갈 뿐이다. 인터넷예배로 대처하면 된다는 안일한 속삭임에 쉬이 넘어가버린 대형교회 목사들이여 회개하라. 성도들을 그렇게 속여 이끌고 나가면 저 옛날 거짓 선지자나 일제시대 신사참배목사와 다를 게 뭐이 있냐?하나님께 모여 예배를 드려야 하는 것, 이게 목회자의 양심과 상식이 아닌가?제3차 예루살렘 성전으로 모이라고 하신 말씀을 잊었느냐?방역이 문제가 되면 교회가 방역하면 되는 것을
비대면 예배 연말까지 지속되면 한국교회는 죽는다. 문재인에게 살려달라고 할건가 아니면 질병관리본부가 해결할건가?전국에 계신 목사님 좁은 길로 가라시는 예수님의 말씀은 어디 갔나요?해방정국의 북한 땅에서 어떻게 그 수많았던 교회들이 꽥소리 한 번 지르지 못하고 넘어간줄 아나요?지금같은 상황처럼 재인이 밑에 있는 주사파졸개들이 먼저 교회와 교회를 나누어 반동교회(오늘날로 말하면 적폐교회)를 먼저 처단하고 이후 국민과 교회를 나누어 멍청하게 있던 교회를 깔아뭉개어 북한 전역의 교회를 없애버렸던 거야.
돈과권력 탐하는 의사, 목사.하느님 제발 당신의 나라로 데려가세요
예수님은 제자들을 각처에 전도보낼때 오직지팡이와 두벌옷도 허락지 않으셨다는 말씀을 목사들이 깨닫는다면 어디감히 대형승용차에 회의호식한단 말인가  말씀을 못깨닫는건 짐승이라고 하나님 말씀하셨지 성경말씀대로만 산다면 존경받지 에혀
교회문제는 정부의 문제와 대동소이하다. 방역이냐 경제냐? 의 문제처럼. 교회는 신앙이냐 방역이냐의.문제다. 쉽게 판단하긴 어렵다. 그러나 양측 모두 다 방역이 먼저 라고 봐야 한다. 살아야 신앙도 있는 법이니까...
하나님의 무소부재를 믿는다고 했지.그런 하나님께서 왜 1년에 3차 예루살렘 성전에 모이라고 했을까?비대면 예배?사탄의 음습한 속삭임인줄 몰랐냐?언제 비대면 예배가 끝날 것 같니?아마도 주님 오시기까진 계속될건데...어쩌냐다니엘 봐라.30일이라는 한정된 금령으로 기도하지 말라고 했지?그래서 무소부재하시고 마음까지 헤아리시는 하나님께소리소문없이 기도했냐?아니잖나 성전이 있는 동으로 난 창문을 열고 변함없이 기도했지?왜 그랬을까?사자굴에 들어가고 싶어서...다니엘 마누라도 말렸을거야.조금만 참자고.
기도하고 예배하면 코로나걸린 교인들 완치해야 하는거 아니가? 목사.예수쟁이들 말 대로라면
교회가 신앙을 이용해 돈을 개인의 사리사욕에 쓰고신도를 정치에 이용하는 범죄집단으로 물들었다이미 사이비종교처럼 세뇌된 신도들은특히 나이든 신도들은 잘못된 요구에도무조건적인 복종으로 많은 국민들의 생명을위협하고 있다기독교 연합회의 존재 역시 마찬가지상황이 기독교 전체가 신천지같은이단으로 취급받는데 사태수습과 조치를 하지도 않고방조하고 있으니개신교 전체가 혐오의 대상이 되었다
어쨌든 교회는 절대 안다닐겁니다이번일을 통해서 절실히 배웠어요
비겁하다.  남은. 목사님들.    일제시대때는.  어땠을까?
이런  목사가 있는 반면  빤스도있고
이시대에   목사님 처럼  하느님의  사랑을  제대로   알려주신분이 많이  계셨으면  합니다,  부끄러워 교회 다닌다는  말도 못하겠습니다^^
목사님께서 이렇게 말씀해 주시니 조금은 위로가 되네요어느곳 이든 하나님은 다 계실건데 이렇게 국민들을 불안과 절망에 빠지게 하는 양심없는 일부 종교인들에게 정신차리고 바로 보라고 말하고 싶네요
돈만 밝히는 먹사들 다 똑 가때요  노동은 하기실코  양복에 책만 보면 교인들이 알아서 돈 바침
하나님  까불면 나한텨 혼나 ㅡㅡㅡ 이게 목사냐  다니는 신도도 제정신 아닐듯
기독교가 교인들을 꽉 움켜쥐고 폐쇄적 삶을 살도록 했으으니  지금의 결과가 있는건 당연!
전광훈은 사랑교 교주일 뿐!
목사님 말씀이 다 맞는것 같은데 아니네요종교인들은 그렇게 해야 되지만 기독자는 우선 먼저 주님전에 나가서 자신을 제물되어 예배를 드림으로 헌신 하는것이고 그리고 사회에 나가서 빛과 소금되어 자비를 베푸는 것이니까요 물론 세상천지 어디든 주님의 임재가 계시지만 궂이성전을 구별할 이유가 무엇일까요  그 이름을 두시려고 택하신 곳이니까 그렇지요 교회가 본이되어 코로나를 극복하고사회안정을 찾는데 앞장을 서야 되지만 잠시라도 교회를 봉쇠한다는것은 기독자의 정신이 아닌듯 합니다
ㅋ 헌금 ㅋ교회가보삼 헌금봉투 최소 10가지는 ㅋ 뭐여 그게 ㅋ
전광훈은 정치나 하지.목사 직함 달고 뭐하는건지.
많은 개독교의 사악하고 사기꾼 먹사들하곤 조금은 다른분이군.
훌륭한 목사님 이시내여응원 힙니다
역시 전라도 목사답다.
기독교인은 취업, 자영업, 친목등 사람이 모이는 일들에게서 기피현상 생길것이고 차별이라며,종교의 자유를 찾아달라고 정부에 하소연 하는 날이 곧 올것이다 하지만 누가 시켜서가 아닌 경험이 만들어내 것이라 어쩔수 없게 될것이다유럽에서 기독교가 문화로만 존재하는 이유를 알게 될것이고 한국도 코로나를 통해 유럽처럼 될것이다
개신교라 쓰고,,,돈 몸 영혼의 전당포,,,사회와 국가의 갈등제조처라고 읽는다!
늦었고. 애초 한국교회는 구제불능입니다. 국민의 힘. 국가의 힘으로 없애야 해요. 교회는 이제 악입니다.
전씨말한마디만들어도돌개이인거알겄는데집회에가는넘들도똘개이지.나이많으면죽어도할수없다쳐.젊은것들이 말리고아니라고할줄도알아야지잘못에는냉정한판단이중요한데맹목적이다.그래서교회가싫다.
전라도 만세!!!
종교 원로들도 이미 돈의 노예화가 돼있는대 무엇을 바라리요~~    이나라의 원로는 업다 이미 돈의 노예만 있을뿐~~
수금이  목적인 목사들아정신 차려요
결국 사탄아 물러가라네~~  그래서 니들이 똑같다는거야. 악은 없애야 한다는정신. 기독교가 그래서 안된다는거지.  악은 없애는 것이 아니라  선으로 바꾸는거란다.  무엇이 악일까? 전광훈을 지지하는 것들은 전광훈이 선이고 반대파는 악일건데.  그럼 전광훈은 악인가? 선인가?  선악의 기준도 결국 내가 되는것. 내기준에 좋으면 선. 나쁘면 악일뿐. 결국 정확한  기준이 될순 없다는것.  말장난 마라 니들은 믿는 대상이 같고 가르침이 같고 문서(성경책)가  같은데 결코 동떨어질수 없다는걸.  신에 의해 움직이니 인간보다 신 중심.
정말 진심 공감합니다.어쩌다 이나라의 종교계가 이리된건지종교의 탈을쓴  이단아들이자 테러집단이 되어 버렸네요목시님과 같은 분들이 더 많을텐데....어쩌다 이나라의 기도교를 협오하게 되어 가는건지
내가 보기엔 네가 목사가아니다.너는 청와대 기독교 수석해라. 문재인에게 기도하고살아라.
근데 광주사람 들이 광화문 집회에 왜 참석했지? 아무리 이해 하려고 해도 이해가  안된다. 문재인  과  민주당을 비난하는 집회인데.
한국교회는 원래 이랬습니다.목사님이 사실을  이제 알앗다는게 저는 안타깝네요
도찐개찐이여
개신교 목사 장로들만 유독 더 심하고 대면예배를 한다하니 다른 종교는 종교가 아니라  하는지  자신들을 신격화한건지 ㆍ치료도 안해주고 교회안에 모두 가두었으면 좋겠다 싶다
예배의 본질은 잊은채 장소, 건물에 집착하는 한기총 임원들, 원로보수 목사님, 장로님 등을 볼때 가슴이 답답해진다. 지금은 조용히 온라인예배를 드리며 코로나 사태를 통한 교회의 본질과 역할을 고민하고 실행하는 건강한 교회들로 회복됐음 한다. 한기총, 언론에 나와 현장예밴늘 포기할 수 없는다 일부 보도가 기독교인들의 생각을 대변한 것이 아님을 믿어주기 바라며...기독교는 합리적 체험신앙이지 맹목적인 맹신은 잘못된 신앙이다.
행함으로서 믿음을 증명하는것이 신앙이며 하나님은 산도 들도 건물이 아닌 믿는 이의 마음속에 늘 함께 있어서 그 분 뜻대로 사는 것이다
너넨 항상 똑같았어
이런분은 교회내에서 극소수라는 거.
이것이 원천적인 종교의 뜻이고 힘이다...
교회 다니는 분들은 피하는게 수다. 거리두기 해야지 가까이해봐야 뭔 봉변 당할지...
폐업한가게가 10000개가 넘는다.일자리 찾으러 오늘도 함든하루...
어쩌면 이 코로나가 진짜와 가짜를 구별하는 걸름망 역할을 하고 있지 않은가 생각하게 된다. 저도 목사님과 같은 생각입니다.
내가 기독교인들에게  얘기하고  싶은  말이다 올쏘~~~~
돈을  선택한  교회돈을  선택한  의사
개나 소나 목사하니까
작금의 병란의 고통이실로 우리 국민들 중 누구에게가장 아프게 느껴지게 는가경제적 약자들일 것이다교회는 마음이 가난한자뿐만 아니라경제적으로 가난한 자들에게 빛이 되어야할 것이다즉 가해자가 아니라 구원자말이다참고로 난 불자이다
하느님 찾아 교회에서대면 예배 운운하며 ㅡ종교의 자유는목숨과도 않 바꾼다 ㅡ 교회를사업장 취급 우운한 이상한 목사와너무 대조된다 타인이 있음에 나도 존재하는너무나 간단한 이치도 모르는개 목사들은 깊이 반성하라
종교가 세력으로 다가올때 이미 종교가 아니다
멋지심다
쓰레기 개독교가 바이러스 전파하는동안 진실하고 참된 기독교인들은 참회의 용서를 빈다. 참으로 아이러니한 세상이다
이 목사님이 시무하고 계시는 교회에 가보고 싶고  말씀도 들어보고 싶다.   훌륭하신 참 목회자 이십니다.
현장예배 주장하는 원로들?오만과 이기심으로 똘똘 뭉친노인네들이지
불교나 천주교등 다른 종교에도 몇몇 정신나간 인간들이 그 종교를 욕먹이지만...대한민국의 기독은 이미 종교가 아니다..전광훈과 같은 무리들과 본인은 다르다고 말하고 싶겟지만본성은 그저 장삿속일뿐..그게 아니라면 순수한 믿음 가지고 사는 일반시민들 싸잡아 욕먹이지 말고 종교인 과세 인정하고 교회재산 다 처분해서수재민들 도와봐라..그럼 국민들이 인정해줄거다..늬들은 그저 돈만 믿고 돈을 소망하며 돈만 사랑하는 족속들이지 그 이상도 그이하도 아니다
그물에 그밥아니냐
교회는 고통정도가 아니라 아주 그냥 사람피를 말리는  악의 집단?교회하머 벌레보다 더 천하게 보여발로 밟아 버리고싶네
전라도는 목사들도전부좌빨인가?주사파와종교가근본이다른걸감추는사이비목사들
이 목사님은 인상이 선해보인다. 청와대에 모인 개신교 지도자라는 놈들 중에는 선해보이는 인상이 별로 없더만
시가..... 생각을 하게 한다.
아~~~~~~~~~~작구이렇면헌금도줄어들고웆저나.임대료도줘야하는데.나야뭐 법이야굶겟ㅅ냐만은자식들과집사람.윶지삵가?웆지만든교회인데내 모든것을다해만든교회인데당장 임대료는웆자나.이건물주인이신도라면얼마나좋읅가.오??~"~~~~주여.웆지하오릭가?
정상적인 교인도 있었군요
다같이 죽자는거죠???전씨...
이런분은 가뭄에 콩나듯 사이비목사들도 문제지만 거기에 혹해서 넘어가는 사람들이 오늘날 정신나간 교회를 키운것
참멋지고 지혜로운 목사님이시네요나라를  개신교 신자들이쑥대밭을 만든 광신자들이미쳐 날뛰는데이렇게 아름다운 목사님이계시다니고맙슴니다자주 좋은시  보네주세요
그런 소신을 널리 전파하시길 간곡히 부탁 드립니다. 솔직히 기독교인들에 넌덜머리가 납니다만 당신 같은 사람도 있다니 다행이네요
이런시대에 참목사와 거짓목사가 드러나고 참의사와 거짓의사가 세상에 드러난다고 봅니다 걸러질건ㅈ걸러져야. 좋은세상 오지요
ㅠㅠ
이런 분들이 소수고 미친 교회들이 다수라는게 문제
숫자가 곧  힘으로 연결되어선 안된다~많을수록 낮은자세의 섬김이 곧 예배의  본질이다~
종교팔이 사업가들한테 뭘 기대하리?돈이 하나님보다 위인데...
진정한 목회자님의 모습 입니다같이 코로나를 극복하고악의 모든 무리를 물리 칩시다
와... 좋은 시입니다....
나라의 상황이 풍전등화이니 호전될때 까지만 예배방식을 바꾸자는건데 그것도 어렵나요? 예배를 하지 말라는것도 아닌데!
진짜 목사님 여기 계시네  전광훈이는 악마
코로나 이전부터 개독이라고 .이 나라를 괴롭혀왔지...
너도결국목사잖아욕도아까운것들
그래니는 종교인해라!   불교. 천주교.  몰몬교.  유교. 힌두교중의하나인 종교인해라!    니네교인들이 불쌍타!
진정한 목회자시네요
전투적 무신론이 필요한 때다.
또 치고박고~~이이제이
솔직히 교회예배 너무 더러워졌어요.목사 한마디 할때마다 아멘아멘 복창하며계속 뿜어대니...그리고 통성기도 이런거 옛날엔 안하던 것들이었는데분위기 만드느라 요즘은 필수가 되었네요.너무 위험해졌어요.
멋짐이 이런걸 두고 하는 말이지요.박수가 아깝지 않고 절로 고개가 숙여집니다.
교회 퇴출 및 교회 세금 10배 인상 및 교인 숙청 바구네 사형 죄순시리 사형 우병우 사형 김기춘 사형 조윤선 사형
이 사태까지 뭐하시다가 이제야 혼자 독립투사처럼 ... 많은 목사님들 지금도 이런 인터뷰는 할 지언정 개인적으로나 조직적으로 다른 개독 목사들 현장예배 말리지도 않지
당신이 그러니까  당신 목회가 그정도라는거요.  진정 하나님의 음성을 듣기나 하는지? 정말 세상의 눈치나 보는게 누구인지?
똘아이냐? 니가 정말 목사니? 창피하지 않니?  하나님 앞에 과연 무엇이 옳은것인지 기도해보게
글세요 전목사님  문제가 많지만  좌파정부의 좌경화에당신은 항거해 봤소  편안히 앉아서  동성애 합법화차별금지법으로 교회를  핍박할  독재적 정권에 뭘 했소
이런진실한목사님이세상을밝게합니디
목사는 다 똑같다 헷갈리는 가사 쓰지마 이런 의견은 기독교에서 극히 드물다
좋은 목사님도 계실텐데솔직히 요즘은 그냥 교회라고 하면 꼴도 보기 싫고높은곳에서 밤에 보면 무덤같이 빼곡한 십자가도 꼴비기 싫고그냥 조용히 자기주변이나 잘 관리 해줬으면 좋겠네요기독교인들 자기 교회 좋다고그런데 아니라고 해서 가보면설교 내용이 무슨 내용으로 시작하든결론은 전도 열심히 하고헌금 잘 내라는 소리임
이런 목사님들을 눈씻고 찾아봐도 찾기가 너무 힘들지요.
그냥 시끄럽다!!! 종교인들이라는 인간 전부다!!
나는사탄을 믿는다풉
그냥 조용히 있으라..그말도 토나올 라한다
기독교인들에게묻고싶은것이하나있습니다..하나님과예수그리스도를믿는것인지목사를믿는것인지..목회를하시는목사라는분들께묻고싶은것이하나있습니다..조그마한건물월세칸에서부흥과복음을위해무릎꿇고기도하던그마음..지금그대로인지..나는목사가아닌예수그리스도를믿는기독교인입니다..나는부흥을위해애쓰던목사가건물을짓고땅을사며헌금을독려하던모습을잊지않고있는기독교인입니다..
종교가  아니고  악마들의  모임
전광훈.  씨라고도 하고 싶지 않네요..제발이지  이런 분들이 목회자라는겁니다.아십니까!최소학력이라도 있다면  알고나 삽시다
기독교인은 아니지만  훗날 광주에 가게 되면  찾아 뵙고 싶은 분이네요.
맹목적인 부의축적을 추종하는 목회자라는 탈을 쓴 이리들이 득실거리니 한국 교회의 몰락은 운명이다
안식처가 되어야할 교회가불안을 야기하는 이시국똑바른종교지도자가 그립습니다
권력과 부를 쫒는 이단들
개독 자체가  이단
진실된 목사님들도 많으셔요ᆞ 감사합니다ᆞ
진정한 목사님을 지면으로나마 뵙게되어 반갑습니다어쩌다  종교가 이토록 사악하게 타락을 했는지 참으로 마음 아픕니다종교를 참된신앙으로 여기지 못하고 돈벌이인 직업수단으로 여기는게 크지않나 싶어요목사님  감사합니다
올바른 믿음을 가진분 이런 목사님이 하느님의 제자라 생각합니다.
애매 모호한 시를 남겼네요?
정상인 목사님도 있네요
이리의 발바닥앞에서도 이렇게 말할거냐!?☆☆☆☆☆☆☆
감동적인 시 참 신앙인이십니다
목사는 그냥 하느님 말씀만 전달 하세요..다른거 마시고
그래도 아직 한국교회에 이런 목사님이 있어  다행한 일이다.
전광후니같은ㄴ이 목사면 우리 모두는 예수다
종교가 아니고, 개신교지.
교회에서 기도하고 예수님을 믿어야 천당간다는이야기 믿을수 업다. 예수님을 꼭 믿어야 하나 ?꼭 교회란 장소에서  여러사람이 모여서 예배를 봐야 천당을 가는가 ?교인은 죄를짓고 회계하면 천당가고최대한 죄짓지 않으려 선하게 삶을 산사람은 교회에서 기도를 안하면  천당못가고 지옥에 가는건가 ?말이 안되는것 아닌가 ~~~
고맙습니다
현장예배=현금,솔직히 인정하시지
옳습니다.특히, 목희자라면 더욱 하나님의 뜻을 성찰해야 한다고 봅니다.돈, 시간, 곧 예배는 생명이라 하면서,예배를 강행하는것은 곧 돈과의 밀접한 관계가 있다.예배를 해야 돈이 걷히고, 주머니에 넣을게 많아지기에.연보를 해야지, 십에 일조네, 각종 기념일을 모두 에를 들어, 맥추감사절 이라고 헌금을 받는다.없어진 절기인데도.맥추감사절 하고, 또 추수감사절이랍시고 또 절기를.정말 교묘하게 건덕지를 찾아 돈을 걷어낸다.목희자 가족의 부 만 축적하게하는 아주 잘못된 행위이다.
각각 본인들이 다니는 교회에 한꺼번에 격리시켜서 하나님이 해결하게 해주세요.전파 절대 안되겠죠.세금으로 치료 싫어요.
목사님 시 잘 읽었습니다. 언제 한번 찾아 뵙겠습니다.
목사님 말씀에 아멘 입니다~
쑈쑈쑈 하고 자뿌라졌네 돈뜯기 1등 빤쓰벗기기  1등적폐청산 1호 교회 모조리 없애자!!!
하느님이라는 이름이 너희가 어떻게 행동해도 죄사해 주는 면죄부는 아니다.너희가 너희 종교에 먹칠하고 있다.네 이웃을 사랑하라 했거늘,  죽음으로 몰아넣어?
코로나가 개독의 정체를 알려주었다
이제  제발 형식적인 예배보단  삶속에 하나님을 찬양하고 예배드리며 어려운 이웃들에게 눈을 돌리는 한국 기독교가 되었음 좋겠다.
교회안에만 하느님, 예수님이있다고생각하는 종교인들 이해가안되는이기주의일뿐
종교란 무엇인가? 상식적인 생각을 먼저 가져야 합니다. 내종교가 소중하면 남 종교도 소중하고,종교를 갖지 않은 자유도 더욱 소중. 제발 낮은곳으로 여러사람들  돌보며 사회 모범이 되어야지.너무 꼴사납고 이기적이고 사업적이고 정치적이고,  이것이 정녕 하느님 뜻은 아닐터.
도인 목사님 존경합니다!오늘 대통령님과 기독교 대표이 만났는데 여기서도 그 대표들 이야기는 한국교회의 특수성을 이해해딜라고 했답니다.그러면서 현장예배를 외면할수없다고.
이런게 종교인이지종교의 참뜻도 모르는버러지같은 개독 목사들
내 종교는 불교이지만그래도 이런때에도 옳은 기독교인 목사가 있군요
교회  자체가  악의 축성령  찾으려면  성당  가시길
맞습니다.  목사님ㅠㅠ요즘은 정말 눈물 납니다.4살짜리 아이도 마스크쓰고 간식도 못먹고방역수칙 지키며  예배드리며 코로나 종식을 기다리고 있었는데.목사 장로 권사라는 분들이 코로나를 퍼뜨리며 지역사회에 손가락질을 받게 만들 줄 은 상상도 못했습니다. ㅠㅠ부끄러운 어른들때문에 전도는 커녕 있는 신도들도 떠나게 생겼습니다.ㅠㅠ
이런분이야 말로진정한 종교인이다김희용 목사님당신의 이름을 영원히 기억하겠습니다감사합니다
정상적인 사람이면 예수 믿기 힘듭니다오죽하면 개독이라 하겠나 !!
용기 있는 말씀 고맙습니다  우린 이런 목자를 원합니다
목사님. 감사합니다. 정말 기독교인에게 듣고 싶은 말씀을 해주셨습니다. 한국에거 교회라는 이름음 달고는 하나님을 버리는 행동과 말을 서슴지않는 전광훈과 이 위중한 시기에 굳이 대면예배를 드리겠다는 머리가 썩은 먹사들이 꼭 읽었으면 좋겠습니다.
기독교인이요 불교인이요 이슬람인이요하면 종교인이라고요.  네. 목사님들 중에 신앙인이 아닌 종교인이 있는거지요.
교회에 정치목사가 있다는 자체가 부패한 증거
특정 일시 장소에 가야만 하느님을  만날수 있다!물론  현금을  가지고가야...♩♪
진정한 목회자요  하나님의 진실한 종이십니다가까이 계시면 목사님교회에 나가고  싶습니다단, 코로나19 가 잠잠해지면요감사합니다
예배나 기도는 마음의 위안을 줄 진 몰라도, 바이러스를 막진 못한다는 대통령님의 말씀을 새겨들으세요지금, 전지전능하시다는 하나님은 코로나를 막지못하고, 하늘로 산채로 올라가셨다는 예수님은 대기권을 벗어난 이후로 우주를 떠도는지 응답이 없어요기독교인들, 조용히 생각해보세요과거의 흑사병이 창궐하던 시대와는 달라요.기도나 예배나, 신부님이나 목사님 등이 바이러스를 통제할 수 없어요.오로지 백신이나 치료제를 고대하며,  그때까진 교인들도 정부시책에 따라야 되요
저는 종교가 불교입니다.하지만 김 희용 목사님은 정말 존경스럽습니다. 항상 건강하시고 행복하세요 ~
전광훈이 목사가 아니면 개신교에서쫓아내던가 해결을 해야지 목사가 아닌데왜 교회를 이끄나?? 사회에 악질노릇하는걸개신교에서 허락하는거잖아!!
1%에 해당하는 종교지도자 나머지 99%는 교인들을 돈으로 보는 기업가.
교회들 없애 버려라돈에 환장한 사기꾼으로만 보인다
인터뷰까지는 좋은데 시가 이상하네.
정말 훌륭힌 목사님  지금 침묵하고있는 대한민국 수많은 참된 목회자들  현시국은  침묵은 방관입니다
착한 교회,    악한 교회 의  구분을   누가하지?교인은   법으로   자기 교회 뱃지 달고 다니게 해야.   교회 식별해서,  사람 사귈수 있도록
목사님같은 분이 진정한 목사이며 종교인이라고 할 수 있습니다.
이만희나 전광훈이가 목사였나???
기독교 장로교 목사님들  거의가 이런생각이다.
목사고 신도고 방역 통제도 못하는 개신교를 만들어 놔놓고 수금하고 불신지옥 떵떵거렸으니 부끄러운 줄 아세요.
옳으신 말씀..근데 그동안은 뭐하셨나요?하루이틀만에 불쑥 텨나온 전광훈도 아니고..개독교 전체의 책임 입니다.
그니까요. 종교는 위로여야 하는데... 왜 요즘 피곤이죠?
목사님 말씀에 위안을 받습니댜다른 분들도 이렇게  선하신 모습이었으면해요.
이 ♩♬들아!너희 땜시 우리 가게 망했어.
애구중대없는 개독교목사들공주시민들생각할수록 화가납니다
그래디ㅡ광주목사들이광화문왔다하니 기가 차네요
개독때문이다인류평화를  위해  예수님 오신걸로아는데우리네  개독은 에수님 이 지들 11조 받도록 오신줄 아나보다?나쁜 늙은 목사새끼들
광주산.66세.남성  입니다.목사님의  시 의 첫구절  전라도 출신인가??에  가슴이  뭉클 합니다.왜  우리  호남 사람들은  이렇게  무시당하고  빨갱이  취급  당하고  살아야합니까???전광훈 이는   전라도는  빨갱이  라고아예  대놓고  망언을  퍼 부었습니다.그래도  목사님 같은분이  계셔서  개신교의희망을  봅니다.존경합니다.목사님!!!
굳
오마이뉴스 소중한 기자님 당신이 진정한 기자입니다 우리는 이런 위로와 희망이 필요했습니다
목사님 같은 분이 진짜 목회자이십니다
당신의 말씀과 사고처럼 대한민국의 그릇된 종교지도자들이 이힘든 시기의 나아갈 길을 제대로 걷고 인도해주길 바랍니다
옳소!
큰 그릇은 아닌듯 옳고 그름의 판단은 하나님이 하시는것 지혜도 필요하고 밑음또한 필요 합니다 어찌되었던 신앙인은 하나님중심 말씀중심 교회중심으로 ~
정통이라면서 교단은 다달라~ 성경이 진리라면서 가르치는 교회마다 다달라 대학교는 공부해야 가는데 천국은 성경은 몰라도 믿기만 하면돼 그러니 맹신 하는거고 학교서 궁금한거 물어보면 똑똑한자 교회에서 궁금한거 물어보면 의심많은자
예배보다는 믿음이고사회에 대한 헌신이 헌금보다 먼저다
그만하시죠
당신이 목사아니죠일이 터지니 이제와서 뒷북은 꼬리자르기는 누구나 할수 있습니다신천지보다 더 사이비 이단은 당신들 입니다
저기요 종교인이 사회의 방향타가 되지않길 바래요.  제발.  그냥 경조사나 돌보시고 사회사업이나 하세요.  발언하지마시고 침묵하세요.  제발.  방향은 당신들이 태우고하기에는  시대와미래를   당신들은   무지하고 너무 몰라.  당신들 스스로 성찰하고 당신들부터  성직자다운 모습이 되면 사회는 알아서 존경하니까  이 시대에 종교가 뭔  역할을 하나?  참 답답
목사면  목사지  광주목사는  머냐   버러지 기자생키야
김희용 목사님  현 한국 교희는  물질 권력 출세 오만 편견에  매몰되어  사회를 돌아보지않고  이기주의에 빠저  오히려  사회의 고통을  주고 있는데 정말 목사님 말씀에 큰 힘이 됩니다 광주에 가면 찿아 뵙겠습니다
교회는 우리사회의 암입니다.잘라내서 태워 없애야 합니다.목사는 목을 잘라광화문 내거리에 효수해야 합니다.
멍청한 목사야 왜 전광훈이가 나서게 됐냐? 미쳐서? 아니야대권 욕심이 있어서? 아니야이름을 알려 자기 교회를 부흥시키려고?아니야명예욕 때문에아니야왜 그랬을까?재인이 그냥두면 나라 말아먹게 될거니본 회퍼 목사의 심정으로 일어난 것 아니니?너도 하나님 앞에 설 것 아니냐?전목사는 네 앞에 면류관 쓰고 나타날거다.그렇게 영안이 없는 게 목사는 왜 하니?이 시대의 시드기야같은 가짜 목사야.회개해라.
다 좋은데마지막 동성애에 대해 사랑운운하는건 좀 아닌듯ㆍㆍ
안타깝지만  코로나 이후 기독교는 번영하지 못할거로 보입니다. 저부터도 천대시 할 것 같아요.
옳은 생각을 가진 이런 목사님이 일찍 기사화 좀 되지  목사도 아닌 놈만 전파타고  아쉽다.
너도 똑같아    보지도 있지도  안은걸  믿는 자체가  웃기다지옥은  가보고  천당은  가봣니???
구구절절 맞지만..동성애는 아니라고 봅니다
이분은하나님을신앙하는참그리스도인이아니라본인고백대로한낱여러종교중에기독교라는종교를택하고하나님의종이아니라세상의직업을가지듯목사라는직업에종사하는종교인이기때문이다
니들이 좋아하는  그놈이 어디 있니세상에 보여봐라   개독들아~~~실상도 없는것을  있다고 생각하는너네들은 정신병자야날 믿어라 내가 신이다
종교는 종교일 뿐.종교의 반댓말은 진리.기독교는 종교 따라서 진리는 결코 아니다.
당신이 판단 할 일 아니다.죽어서 어떻게 될 지 왜 나서는지 모르겠다.오죽하면 나섰겠냐?한번 이런 용기라고 내 봤냐?정부와 똑같은 소리하는 것 보니 좌파 목사요 ?분별력도 없네....
좋은 목사도 있다는 변명성 기사인데 나라를 이 자경으로 만들어 놓고 개독교 샤꺄들아 병 주고 약 주냐 !!!!  그 성경책 들고 있는  꼴도 보기 싫으니까 집어치우고 조용히 너희 집에 가서 교인들이 주는 헌금 가지고 빌어 먹고 살아라
아직도 우리 대한민국엔 이처럼 소박하지만 매력넘치고 멋진 분들이 많이많이 있어,아직은 함께 살만한 좋은 나라지요~♡♡♡감사합니다~* 목사님~♡♡♡
오래간만에 목사다운 목사를 보았네제대로 정신밖힌 목사님이시구먼
목사님...종단에서 쫒겨나시겠네요....쓰레기 집단에서 탈피하여종교개혁하시 듯 종단 만드세요..,
예배는 필요가   아니라  창조주  하나닝께  경배와  찬양을  드려야하는   당연하고  의무이고  필연적이다
이분이 성경을 거스르고 하나님을 대적하는 말들을 하고 있네! 성경이 타종교와 동성애를 인정하고 있는가? 나는 성경말씀만 진리라고 믿는다!
웃겨요. 성령의 역사를 어케  안다고?
조중동 언론아 니들은 단계적으로 다 계획이 있구나. 이젠 곳곳의 소위 원로들이란 뇌가 기형인 할베들 끌어내서 선동질 하는구나.
기독교인이 진실하고 참되려면 소위 말씀에 충실하여야하는데 그 말씀이란게 지독하게 독선적이고 이기적이며 맹목적이어서 아가리로만 사랑을 외치고 입으로만 주여주여 눈만 뜨면 주둥이로만 예수 천당을 외쳐대도록 만드니 난 싫다. 싫다. 그런 개신 개독교 개독인 모두 거짓.  종교의 반댓말은 진리!
이 전라도 목사님이 뭘 몰라서 그래요!!순진한 것도 때로는 죄가 됩니다.그냥  입다물고  계셔요.415부정선거로 10명은 사형당할께다.지켜봐라!!
대깨문들 에게는  이런자가  진정한  목사라고  추앙받겠네.예수  중심이 아닌  문죄인  따까리짓 하면서  혼자서  고고한  목사인척 하기는? 이런  자가  삯꾼  목사지. 역겹다
청와대에 간 개독교 대표란 자들의 입에서 대면예배를 포기 못한다했다. 그리고 대통령과 딜을 요구한 개독교 대표들행정명령대로 이행하지 않으면 강하게 처벌하고재발되지 않도록 교회시설 폐쇠해야 한다뿐만 아니라 민간업주들, 국민들도 예외가 될수 없는 시국이다
김희용 목사님이  진짜  목사님이시다  전과훈이는  사탄제일집단의  수장이고  대장이고  이단이고  하나님도  때려죽이는  무서운 교주임
목사중에도 정권딸랑이가 있네.
저는 그 종교탄압이라고 말하는 교회에서 나왔답니다.여긴 경남이라 그런지 미통탕 지지자들이. 많은 곳이어서교회도 역시 한쪽으로 치우칩니다.
네 저희 교회도 이 도시에서 젤 큰 교회지만 정부 지침 잘 지키고 있어 정말 모범이 되고 있답니다
천주교에서는 이웃들을 예수님 대하듯 하라고 합니다.이 말 한마디에 어찌 처신해야하는지 담겨있다고 봅니다. 교회만 가서 예수님찾지말고 이웃과 더불어 이웃속에서..
반대 고의적으로 누른 사람, 아~ 사람이 아니겠구나
현장예배를 고집하는 목회자들이 전광훈이가 "하나님 까불면 나한테 죽어 "이런 말 할 때에 뭐 하셨나요?자신이 성령이라고 하고 그 외에도 많지요?목회자도 아닌 전씨가 떠들 때 가만 계시다가~
가만히 안 있었어요. 피의자 전씨는 대한민국이 민주주의 국가인 걸 생명의 은덕으로 여기며 살아가야 할 겁니다.
웃기고 있다. 성 범죄자 박원순 장례는 왜 정부가 허락했냐!
아랫 댓글에 -우리나라 사람들이 죽은 자에 대해서 예의를 잘 차리던데 과거의 작은 오점및 인간 전체를 보고죽음에 대해 예의를 갖추는데도 그렇게 비난하실까요?성범죄가 있었다고 해도 그의 일생까지 모두 모욕받아야 하는건가요?공과가 있다고 항상 그러더니만
이런 목사님도 있구나
교회가 아니라 예수님을 믿어서 천국갑니다.예수께서 이르시되 나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고요한복음 11:25
잘못 해도 예수 믿으면 천국 직행아무리 선행을 베풀고 착하게 살아도 예수 안 믿으면 지옥 직행아무리 성경에웬수를 사랑하라믿음과 소망과...bla bla bla좋은 말 많아도예수의 선택적 사랑이 참 이율배반이라 생각해이런 이해 안 되는 얘기를 믿는 사람들 뇌구조가 나는 궁금해지네타종교를 배타하는 나쁜 종교
너가   어리석은   거야포동이    너는  종교를     말할수    있을     만큼  깨끗하냐?우리나라가     끝을     향해    달리고    있다는   것쯤  은     알고있거라거울    좀    보고  살아너    자신은    어떤     모양새인지
아셋맘아 너가 어리석은 거야. 정신차려라. 그만 깽판들치고...아주 개신교라면 치가 떨려. 이 또   라    이들아!!!!!!!!
그래요... 개신교 소리 들으면 치가 떨릴겁니다.예수님을 믿는 우리가 죄송합니다. 그러나 우리 예수님은 지금의 일부 교회와 지도자들과 같은 가르침이 아니셨습니다. 내 이웃을 냐 몸과 같이 사랑하라 하셨죠... 그리고 교회 차려서 돈벌려는 목사들 없습니다. 이 사랑을 어떻든 전하려는 것일 뿐입니다.
직접 해보세요. 돈벌이 되나
집 장사와 개신교 장사. 밥그릇 챙기는 의사. 모두가 한곳을 바라 보지요. 교회에서 말하는 사탄이 이끄는 돈을 추앙 하지요.
니가 해봐돈벌고 싶은가보지
왜?
모든 기독교인이 그런것도 아닌데 왜 저를 슬프게 하세유
개신교임.. 개독교라고도 함.
죄송합니다 . 그래도 화는 좀 풀어주세요.
그렇게하시니스트레스가 해소 되나요그래요종교를 믿지 말고신앙은 가지세요
종교계?종교가   없어지면    평화가    넘치겠냐?원하는게     뭐냐?
진흙탕 똥물에 진주가있는거지
저정도 교회면 연봉꽤 높아요고급승용차도 타고 다니고 자식들은 유학가고 뻔~~하지교회 장로들 권사들아 정신차려라
시샘하는구나.비기독교인이  볼 때는 이런분이 바로 하느님의 사람들이다.
시샘? 뭘?한심한 생각인데뭐가 부러울까?비기독교인이면먼저 알아보고얘기하는게 맞지않나요?비기독교인이참된 하나님의사람을 어떻게판단할까?신통한 분이네또는 뭘 모르는 분이든지
모든 것이 돈으로 보이는 군요. 흐흐흐
먼 소리냐?말장난 좀  하지마라.
풋! 이자는 천지분간을 못하네꼬락서니가 아마도 전도사쯤 되나보다팩트는 방역부터하자고~~~전부쫌 살자고 영원히 하랬니? 마가다락방은 그러면 뭔데? 어쩌다 다니엘서는 읽어봤나보네ㅉㅉㅉ
신사참배했음군수물자 대주고그걸보다못한 단체가 떨어져 나온게 고신이죠
내가 보기에는 당신은 한국국민이아니다!!
기독교인이 진실하고 참되려면 소위 말씀에 충실하여야하는데 그 말씀이란게 독선적이고 이기적이며 맹목적이어서 아가리로만 사랑을 외치고  입으로만 주여주여 눈만 뜨면 예수 천당을 외쳐대도록 만드니 난 싫다. 싫다.  그런 개독교 개독인 모두.
웃길겨?♪~♩♩♪♪
개소리가더 아름다워요
당신의 정신 세계가 심히 걱정됩니다.무엇이 당신의 마음에 고여 있어 이런 말을 내는지 살펴보세요.
헐~~~이양반은 무슨 어처구니없는 괘변을 늘어놓네. 국민의 투표로 정당하게 뽑은 대통령을 무슨권리로 하야하라네 마라네  아무리 잘못한다쳐도 목사라면 하나님께 골방서  나라와 위정자들을 위해 기도하는게 우선이지 어디다 두둔하고 있지?
창조주가 바이러스 퍼트리라고 계시하더냐?이 바이러스같은  괴물들아!
♪~ 전광훈 딸랑이
이시국에 예배는 그렇다 치고밥은 왜 같이 먹는지요.교회시설에서 대용량 식사준비는보건소에 제제없나요.집에서 반찬 만들어서 파는것도불법입니다.제조업 기준이 있는데요.
경기도 뿐만 아니라 전국 종교 단체들 집회금지 명령을 해야 된다~ 더 이상 손 쓸 수 없기 전에 빨리 ..국민 모두를 위해..그리고 온라인으로 얼마든지 충분히 예배ㆍ기도 할 수 있습니다~
신속한 조치 ~역시 이재명 ~
구상권청구해서 치료비 다 받아내세요~~모든 국민들이 조심하고 있는데.....
이런거 보면 이재명이 참 빨리 대응해.
잘 하십니다.
이주간안된다..아예문닫아야지..화난다
잘 한다!!올해 말까지  집회금지!성경에  써놔라!!
이재명 잘 한다지금 이순간 종교탄압이라는  눈치 보지마라. 좀 더 쎄게 밀고  나가라교회 미친집단 때문에 휴직으로고통받으며 버텨 가는 사람들 많다교회는 우리의 적이다. 쓰레기집단이다
코로나19 감염 사태가 지금까지 유지한 방역 수칙으로 코로나19 감염 차단이 안된다는 심리적 작용이 있었겠지요. 지금 위기 의식을 느끼고 생활속 거리두기와 마스크 착용  그리고 밀폐된 공간은 가능하면 피하면 되는데 무감각인 사람들이 가장 큰 문제점을 안고 있다고 생각합니다. 코로나19 때문에 많은 국민들 삶이 고달프고 살아갈 기운조차 바닥이 났는데요, 참고 버티는 국민들에게 천방지축 개념없이 다니는 사람들은 미안한 마음도 없겠지요. 오죽하면 강제적으로 통제를 할까요. 충분히 이해가 되는 부분입니다. 힘들어도 마지막까지 이겨내야겠지요
전국 종교단체 모두 집회 금지 명령! 이를 어길시엔 강력한 법 처벌로..국민 모두가 하나가 되어..이 길이 우리 국민들이 무탈하게 살아가고 코로나를 이겨 내는 길입니다.
아니 왜2주간만해ㅡㅡ2주뒤에 또이사단 분명히일어날텐데. 완전히 끝날때까지 절대 해제하면안됨
종교의자유가 국민전체의안전보다 우선하지 못합니다 문재인대통령은 너무도나약합니다   이렇게 결단력있고 추진력있는 이재명도지사같은 대통령이 한번 뒤집어놔야합니다
대처 잘하고 있다
주님 이세상에서기독교가 사라지게 해주소서
역쉬 사이다~~~..교회집단 철저히 감시해야한다...
그냥   불을 질러서 없애버릴까?  모여있읉때
나...성당 다니는데...미사만 참례하고 바로 집으로 고고... 왜 교회는 자꾸 소모임하고 밥 먹고 그래요. 욕하는 소리 안들려요? 에효..  개념없는 인간들. ... 교회 욕 먹이지 좀마라..
사실 코로나바이러스 입장에서 보면 다단계와 개신교는 같다.밀접접촉, 광범위 확산, 방역수칙 위반, 유사상황 재발 가능성 등에서
하나님 말씀대로 말세의 징조들이 나타날뿐~~
아주 군주독제가 따로없네ㅠㅠ 근본원인은 열어놓고 국민만 잡고 있으니 눈가리고 아웅하고 어리석은것들은좋다고 난리고
이재명은물론차기 대통령이다근대교회모임에목슴걸었냐?이해가안돼.식사..모임.밥들못먹어서환장들했냐,,,?밥들굶었어?그냥 마스크쓰고예배보는것까지는이해해.자기종교니깐근대.하나님이밥들먹고.모임가져코로나 퍼트리라고계시하냐?정상적이면절대로못하지.그래서.교인들보면 벌레보듯피하는거야
잘한다이재명
일단 예수쟁이들 격리부터 하자
재명이 이름대로 되겠어..
하지말라는것좀 하지마라 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역쉬 도지사님  입니다 더이상   감염자가 나오지 않도록 해주세요 ~~~
잘한다갓 재명!나도 경기도로 이사갈란다ㅠㅠ
2주가 아니라 2년하자
진짜 이제 힘들게 일상으로 조금씩돌아가는듯 했는데 저런 이기적인 집단 때  또 다시 일상이 무너질까 무섭다 ㆍ진짜 의료진한테 미안하지도 않냐
개독 눈치안보고 강단있게  밀어부치네.   ㅎㄷㄷ  이재명지사 이건인정한다.
전액 구상권청구 선동자들 고발조치
예배는 꼭 종교 건물에 들어가서 해야 한다는 고정 관념에서 탈피할 것. 유럽에서 흑사병이 크게 확산된 것도 잘못된 사고 방식에서 비롯된 것.
왜?왜?또ㆍ또. 교회만 가지고 트집이냐그렇게도 할일이없냐?
제발 도정이나 살피라방송출연그만하고누구나 말은 다그렇게할수있다
성경대로 갈뿐~~  코로나때문에 떨고 있지만  앞으로 올 환난은 댓글 쓸 여유도 없을것임~~
동의합니다 할렐루야
ㅉㅉㅉ
교회가다퍼트리잖아너부터교회에서밥먹지마
강력하게 단속할것은 해야한다. 전투형 노무현
해외입국자 활짝 열어놓고 행정명령만 내리면 다냐?밖에 나오지도 못하게 집대문에 대못을 박아
이재명은 옳다
8.15태극기  모임이 그렇게 무서우셨나요?  좌익  빨갱이님들아  ~!
이자는 지금도 현장 예배 강행 주장하는 자.교회에서 대면 예배하는 것이 세상에서 제일 중한 자.
경기 지사님 최고👍
방역을 강화 시키는 것 보다 그냥 아에 막자 진짜 제발 이러다 또 방학 하고나서 또 개학 연기 될수도 있다 진짜 재발 그냥 종교 활동을 그냥 막아라 제발 교회 같은 종교는 지금도 열심히 활동중일 텐데 진짜 제발 막아라 제발 정부가 그정도는 할수있지 않나 싶다 지금 국회에서 논의 되는 아파트 관련 법안은 뒷 전으로 하고 제발 이런 일 부터 신경을 써줬으면 좋겟다 진짜 제발 교회에서 코로나 19에 대해 신경좀 써줬으면 좋겠다 아니면 최소한 2M간격을 두고 있게 하든가 제발 이렇게라도 하자 제발 시민들을 위해서
집단모임을 자제하고 거리두기 마스크착용 개인위생을 철저히 합시다.코로나 종식을 위해 일선에서 맞서 싸우고 있는 의료진이 내 가족이라 생각해보면 어떨까요?
감염의 고리는 해외 입국자와 밀입국자와 고국에 갔다오는 불체자 및 이민자라서 여기서 확산의 주 원인임.
로마의 맘이 이해가 가냐? 드럽게 말안들어....
문정부는 전광훈과 추종자들에게 구상권 및 사회적 손실 손해보상까지 법정대응해라.또한 종교세 추진해라.
국가 전복세력테러집단 일  뿐이다.교회 단체같은 소리하고 자빠졌네!!온국민이 분노한다!!
너희는  국민  탄압이다.너희는  국민의 자유 탄압자영업 분들  경제  목숨 탄압이다멸종 종들사이비와  너희가  모가  다르냐하나님교회를  세우라 했더니너희  교회를 세웠구나
느그들은 앞으로 목사가 아니라 쓰레기다
에라전광훈이를 목사라고 나도예수님을 믿는 한사람으로서 정말니들도목회자가아닌 사람 그러니인간들하나님을믿는게아니라전광훈이를 믿었구나에라썩을목사들아 대신에라신학이나똑바로나왔는지모르겠구나
어휴~ 왜들 그러세요. 코로나 때문에 힘든 사람들 예수님 사랑으로 배려하고 위로하지는 못할망정. 제발 분별력 좀 가지시길! 개신교인으로 부끄럽고 참담합니다. 모두  죄송합니다.
그가 한 일들에 성직자라니.합당한 말인가?예수님께서 제자들에게 정치하라 했던가.목사직을 내려 놓고 우든 좌든...자신의. 정치적 신념을 말하시길....
대한민국 기독교인 들의 생각엔 똥밖에 없구나! 그렇지 않다면. 전광훈을 이단이라고 규정해야 한다!
진짜 정신병자들 아니랍니까?
탄압같은 소리하네  아직 살아있는데 감사해라
이 교단 전 총회장이 전광훈 ㅋㅋㅋ뭔 멍멍이 소리냐
사이비화 되가는거 시간문제벌써 물이 많이 들었군
박정희땐는 숨도 못쉬고 충성한것들이 x랄들하네정작 젊었을땐 돈벌고, 걍 먹고 살았던것들이나이먹고 할일들없으니..참..O랄들 한다..지들이 뭐라고..애국자 코스프레들은ㅋㅋ정작 독재시대땐 비굴하게 살았던것들이..독재, 빨갱이타령하고 있네 ㅋ
세상이 미쳐돌아 가고있구나!!지금 이시국이 어떻게 돌아가고 있는지? 알면서도 현정부 발목잡기?대다수 국민들 다 죽게 생겻고...학생들 등교 못하고...나라가 전염병 때문에 망하게 생겻는데??이 ♪♪은  도대체 머리에 머가 들은거냐?헌금받아서 처먹고사는데 아무지장없고...배때지 기름껴서 얼굴에 개기름 흐르고...민주당 180석  죽쑤어 개주라고  만들어준거 아니다!!위수령을 선포 해서라도  이번에 못잡으면...대한민국은  소리없이  다 죽는다  너도죽고 나도죽는다!!한번 죽기살기로 밀어 부치란 말이다....
앞으로 절대 교회 다니는 인간들하고 상종말아야될때가 온거같다
종교탄압좀 해야한다. 어디 종교가 국민들 생명을 위협하고 나라망하게 할려고 하고 있네. 대다수 국민은 처벌받길 바라고 있다.
개신교 목사들에게 묻고싶다지금 코로나로 전국에 자영업자학교 아이들이 등교를 못하는마당에 종교 탄압이라니당신들이 진정 하나님 말씀을전하는 목시인지가 의문스럽다
잠시만 쫌 지킵시다.온라인에서도 예배는 가능하고 그곳에도하나님은 함께하십니다.!!
전광훈과너희들야말로국민탄압과경제와자영업자생계마져도파괴한자들이다국가는국민을보호하지만너희들은국민을수렁으로밀어넣는  파수꾼일뿐이다
기가 막힌다 나도 기독교인이지만.  징글징글하네...어쩌면좋지..다 꼴불견들인데. .다니기 싫으네...
저런놈이 입을 놀리고 다니는 자체가 하나님이 존재하지 않는다는 것을 증명 하는것이다 기독교는 처음부터 인류 최대의 사기극이다  장님 눈뜨게 하기전에 니 눈깔부터 고치라 죽은자를 살리는게 아니라 산자를 정신병자나 죽은자로 만드는  기독교는 사회암이다  신을 믿으면 평화가 와야하는데 전쟁을 일으키면서 신의 가호를 빈다 이런 정산나간 종교가 어디있나 기독교는  너와나를 분열 시키고  사랑 보다 전쟁 분노 이기심만 키우는  악의 종교다  예수가 온몸에 못박혀 십자가에 죽은것은 그의 죄업 따라 간것이다
개신교..니네들은 좀비 쓰레기로 전락중이다...종교의 기능성은 끝났다.
종교가 뭔줄이나 알고 지껄이는지 ~목사들은  취직할 능력도  안돼서  힘든일은하기싫고  사람들교묘하게 세뇌시켜 돈빼앗아 먹고사는 인간들이다 종교가 있긴하냐????
종교를 사회랑 배제시켜야되.
예수의 이름을 팔아 정치활동을 하는 서북청년단의 후예들이네.지금이 어느땐대 아직도 이념 몰이로 장난질을 치나.그딴식으로 하니 젊은 세대가 교회를 떠나고 예배가 외면당하는거 아냐.보수교단도 아니고 수꼴 교단이네.백석측에서는 전광훈 목사직을 박탈했는대 쫓겨난 가짜목사나 쫓아다니는 못난 것들이 목사라고 떠들고 다니나.
순수한종교인은.정치에참여해서는안된다종교의제도권밖으로이탈해서는안되고오직.사랑과.평화.믿음으로.순수하게이끌어나가야된다
미친거 아니냐?제대로 된 기독교인 이라면 전광훈은 이단이란거  다 안다!이명박 안 찍으면 생명책에서  지워버린다라고 했고,하나님 까불면 죽어 라고 했다이런 말은 아무것도 모르는 평신도도 절대할수 없는 말이다!이런 쓰레기를 옹호 한다는 것은니들도 똑같은 쓰레기!니들도 똑같은 극우파 보수 꼴통!
교인들을  인정받게  할려면  이러면  안되는일아닌가  싶네요~우리만이  겪고 있는  감염병이  아닌데전세계인들이  겪고있는  지구인들의  전염병을침착하게  대처해서  신도들  한테  설득은  못할망정정부와  국민을 상대로 한번  해보겟단 거요믿음을 중요시 하는 성도들  생각해서  그러면안되는길~선동이고  내란죄 란  사실  명심하쇼
너희들은 지금 정부에 싸움을 걸고 있는게 아니라 전국민들을 상대로 전쟁을 벌이려하는것이다 앞뒤 모르고 그렇게 나대다 정말 진짜로 국민들 손에 뒤진다 조심하라 예수쟁이들
미션스쿨 나와서 성경도 다읽었는데그때 학교목사님은 종교를 믿는다면 타인에게 모범이되야 한다 했는데기독교계는 자정작용도 없나?기독교계의 정통이라는 장로교,성결교,감리교는 왜 입닫고 있나?이상태라면 그대들이 이단이라고 무시하던 그이단들 보다 나은것이 무엇인가?전광훈과 그에 줄댄 목사들이 두렵나?픽박이 두려웠다면 예수가 인간을 대신해 속죄했겠는가?아님 입다고 있다 떡고물 떨어지길 바라나?거짓선지자들이 가득한데 유다처럼 배신하려 하는가?그렇다면 기독교라 하지말고 전광훈교라 하고 그 우상을 섬기라
저것들이 믿는 신은 사탄이다.
한기총   에속한교회    말만들어도  역겹고   구토가나온다대한민국을   부정하는  테러단체   징그럽다   이런것들이   하나님팔아    부를 축적 하면서   이나라가   공산주의나라라고   하는  그입 을   찢   어     버  리   고    싶다     진짜로    하나닝   이 잇다면     자기를   팔아서   돈을 챙기는    사이비 를  가만히 놔두겟나    더러운인간 집단들
전광훈 구속을 종교탄압이라는  개독  무리나의사국시 거부하는 학생을 비호하며  정부를  공격하는  의사 교수들이나뭐가 다른가~~
선거법위반으로 들어갔었고!  나올때는 조건부였고!  조건 어겨서 다시들어갔는데 뭐!!!잘못됐냐!!종교와 뭔상관?  목사는 죄를져도 감옥 보내지말라는거냐!!  저런 안하무인.저팔게들!!  지옥에 1등석 니들꺼같은데!  종교인들이란게 자기종교에 똥물을 튀기네!!  교회다닐 일은 절대없네.   긴가민가 했는데 천국도 지옥도 없는게 확실하네!  기독교인들아. 예수믿으세요~~~ㅎ
기자야 또라이 몇 명이 우리 기독교를 대표하는것 처럼 왜곡하지 마라.. 대부분의 기독교인들이 이런눔들 잡아 지옥불에 던지고 싶어한다..목사는 선지자도 성인도 아니다. 그냥 안내자일 뿐이다.. 기독교인들을 이런 눔하고 싸잡아서 욕먹게 하지마라..
나도 엄밀하게 말하면 기독교 신자이지만 정확하게 얘기하면 천주교 신자입니다.이제 당신네들로 인해서 어디 가서 나 기독교를 믿는다고 말을 못하겠다.왜 그러는줄 아나?이미 하느님 까불면 나에게 죽어라고 했던 전광훈의 그 발언으로 인해서 기독교의 정신이 사망했으며 더 나아가서는 기독교가 내란선동에 참여한 반란군으로 인식이 되기 때문이며더 나아가서는 네놈들이 개념없는 행동으로 인해서 이미 신뢰가 없어졌습니다.그러니 천주교인의 눈으로 봐도 니들은 개독교라고 부르는 것이며 실제로 개독교 짓을 하는 돌아이들이 넘치잖아.
전광훈 풀어주면 국민 탄압이다이 예수 예자도 모른 가짜 개독아예수님이  그리 가르치던니들은 지금 국민과  대부분 기독인  핍박하고욕먹게 하고 있다어찌  그리 어리석냐? 그러고도 지도자냐?지도자 집어치우고 굴속에 들어가서 무엇이  잘못되었는지반성해라어리석은 사두개인 서기관  바리새인 같은것들아
개신교가 없어져야 할 이유입니다.개신교 목사들이 돈과 색에 환장하고 세습하고 탈세하고 이정도면 사회악입니다.
존경하는 전 목사님! 감옥서 순교하소서...빤스는 벗고.......
교회 단체 집단아침부터 욕 나오게 만드네인간 쓰레기사회악영업하려면 정당한 세금내고간판걸어야지
대한민국에서 종교(기독교)는 범죄와 불법에 사용하는 만능 키다.종교(기독교)가 뭐그리 대단한 권세라도 되는 양 망나니 짓을 하고도 입만 열면 종교탄압 종교의 자유를 지껄이는 쓰레기 기독교인들이 설치는 세상이 돼 있다.종교개혁이 왜 필요한가에 대한 답을 기독교인들이 말하고 있다.정부나 국회의원들은 이에 대한답을 해야 한다.앞으로 선거에서 기독교인 낙선운동이 벌어져야 한다.
기독교인들은본연의 목회활동은안하고왜 정치적 행동을하나?성경말씀에 이웃을사랑하라!정치판에 기웃거리지말고성경공부열심히하세요.
교인의 한 사람으로  참  목자를 찾고 싶다.예수님의  백분의  일이라도 닮은  목자는 없을려나....
2천년전 로마의 네로황제는 야수쟁이들을 모조리잡아다 불에넣고 원형경기장에 사자밥구경거리로 몰살시켰지.네로는 그때벌써 야수쟁이들이 인류의 재앙이될것을 알앗지...너희들 자유가넘치는 대한민국에 살아있음에 감사해라
C8   대한민국에만    아멘 장사꾼들   넘처나는거냐장로교  개척교  기독교  통일교    예수는   분신술을   쓰는건지 1번 예수  2번 예수   예수는   몇번  예수 까지  있는거냐.서로가  서로를  이단이라  말하는  예수 쟁이들대한민국에는 종교의 자유가 있다.하지만  종교는 정치에  영향을 주면 않댄다는 법이  존제 한다.둘중  하나만  해라.종교  정치  둘중  택해라
제발 당신이 말한대로   전광훈이 는 순교해라   그럼   국민들이  환영한다   제발 스스로 순교해라   입만나불대지 말고
대한예수교 장로회 장로놈들이 문제가 있구만, 여기 소속 교회명단 좀 밝혀봐
니들이사람새끼냐짐승새끼냐두눈깔로 옳고그름 봤으면서미친소리 하냐전씨딱가리냐나이가아깝다
코로나 전도 하는 먹사에  코로나 교회에  인간들에 코로나 당에  코로나 전도하는 매국노 단체에참으로 암울한 대한 민국 재해에  재해민들은 신음하고 자영엽자들은 쓰러져 생계가 위태로운데이들 도울 생각은 안하고 또 매국질하겠다고 참으로 암담하다.
세금한푼 안내고 불로소득하면서 국민들에게 고통과 절망  엄청난 피해를 입히면서 어디서 예수를찾고 하느님을 입에올리고 정신없이 일 잘하고있는 정부비난을 일삼고있냐 돈만 밝히는 탐욕스런 사이비 사기꾼들아
지나라대통령을왜미국에다구속하래?정신병자들맞네.ㅋㅋ
전광훈이 스스로 자신을 선지자라고 했다면서요. 신약 시대에 선지자가 어디 있어요. 하물며 현대에...전광훈 편에 선 목사들 정신 차리세요
특히, 복음주의적 입장에서 성서적 교리의 생활화를 실천목표로 강조하고 있다. 교회정치에 관해서는 장로주의체제를 유지하며 정교분리를 주장하고, 신앙생활에는 성경을 생활규범으로 채택하고 신율주의적 생활(神律主義的生活)을 지표로 삼는다. 대신총회가 뭐하는 곳인지 찾아봄.대신총회? 정교 분리라며? 부끄럽지도 않나?
교계단체라 하지마라~~대신총회라고 하자나~~대신 니들이 미친교회들이구나~
아이고 참 가관이구나  미친것들 트럼프같은 대통령이  됐어야 하냐  바이러스 막 퍼뜨려서 나이 많은 사람들 죽고 찌끔한 나라 아주 죽사발을 만들어 미국에 일본에 귀속되길 바라지  미친것들 ㄸ ㄹ이들
종교탄압을 넘어 종교말살을 해야한다
아유 목사새끼들 지들이 뭐라도 된줄아네 사기꾼에 양아치들  이참에 기독교 탄압해서 동네마다 즐비한 빨간십자가 다없애버리자
그러니까 교회가 욕을 얻어처먹는거다아니, 이제는 욕 단계를 넘어서서 끔찍히 혐오스럽다진짜 정신병자들이다
기독교인을 다 또라이로 만들고 안믿는 사람들에게 혐오감을 심어 하나님 영광을 가리는 저 사탄의 종들부터지옥불에 떨어지게 하소서
종교탄압?너희들이 말하는 종교가 진정 종교냐?이웃을 사랑하는 기독교 정신도 무시하는 놈들이 무슨 종교탄압이라 하나.
육개월수료 목사들 단체로 나온겨
국난에는 종교가 앞장서서 국민을 보호해야하나 국민에게 비수를 꼿는게 말이되냐고?
그만 좀 해라, 신도들 볼 낯도 없다.
바이러스 전염시키는 정신병자들은 사살하는게 맞다. 탄압같은 잡소리  ...♩~♪♩♬♪있네.너네  정신병자들  하루속히 박멸하는게  ~~~
결국 광화문집회 운반책이 전광훈한테 줄된목사들이였구나어째 교회에서만 상대적으로 너무 많이 환자들이 나오고 다 어르신들 이더라니나도 미션스쿨나와 성경다 봤어도 주님을 믿으라했지 목사를 믿으라 안했고노아의방주에도 목사가 아니라 신실한 노아가탔다믿음소망사랑중에 제일은 사랑이라 했다정부가 종교를 탄압하는게 아니라너희들이 이웃을,소상공인을,너희손자손녀를,국민을 탄압하는거다나도 50대지만 제발 곱게 미처라그리고 종교팔지마라 성경에도 거짓선지자를 조심하라했다교인분들도 성경좀읽고 참목사 골라 믿으세요 제발 좀
미친개독교놈들.아직도정신못차리냐
놀고자빠졌네 같슨파들이지 잔소리 집워치워라 기독교인들은 원한다 저런 목사는 필요없다 나라를 혼란에 빠트리고  기독교인들 욕먹이고 욕심은 많아서 재건축 들어가는대 그교회만 10배 더달라고 하는인간이다   죽든지 감옥에서 나오지 말든지 그게 바램이다 이상한 목사들 다모엿네 저런교회들이 저런목사들이 성도들정치자금대주고 미친통닭당  정치자금대주고 태극기 부대들 알바비 대주고 그런다
ㅁㅊ것들 저것들도 잡아 가둬라!특별히 순교할 기회를 주마~
요즘 교회는 정치가 성직이구나 제정일치사회로 회귀?  여기가 사우디? 이란? 대단한 대한민국 교회.선거법이구  집시법이구 그냥 목사라는 이름앞에 무력화!법위에 군림하는 교회라네....
예수 천국 목사 지옥이 맞네.
대신총회가교계대표인척하네ㅡ이런걸두고도말하나없는교회에도실망했다
너희들이  쓰레기라는거  이제 전국민이 다안다너들이 좋아하는 하느님 나라나 빨리, 모두 가버려라제 발
전광훈만 사리분별 못하나 했는데 지천에 깔렸네...후세들에 미안하지도 않나? 그런 판별력이면 이제 물러나서 집에서 쉬세요. 그게 올바른 처신입니다.
대한 예수교장로회는 목자들의 모임인가?아님 사탄의 무리인가? 종교인들이 스스로 잘못해놓고 그잘못을 국가타령하는건가? 정말 예수님 욕보이고 하나님 혼내는자가 목자 맞는가?그무리들인가? 당신들 가짜목자들 때문에 개신교신자들 많이 줄었다 대형교회야 살겠지만 작은 교회목자들은 당신들 때문에 목자생활고 격는데 당신들은 배두들기고 예수님 팔아서 잘살겠지? 더 이상 예수님 팔지말고 진실한 목자로 돌아가라
교회다니기 싫다 헌금도 내기싫고 저런인간들 밥먹여줄려고 헌금내는거 아닌데 종교를 옮길까 고민중이다
하나님이 없다는 것이 더욱 분명해지는 빼박 증거!
전광훈이 종교인이냐?? 극우꼴통 정치쓰레기지
대한예수교장로회 목사 이 써그을노옴들도 마퀴 전광훈에 혹세무민 되었구나 고로 대한예수교장로회 교회에 다니는 교인 여러분들은 빨리 교회를 떠나 다른교단교회로 가세요 이제 그들은 적그리스도파가 되었어요
나도 교인이지만 요즘은 고회에 나기기싫다.교계의 지도자들은   왜 입을 꾹닫고 있나한국교회가   요즘처럼   위기에 빠진적이 있던가자기 앞가름하기에 급급해 교계가 산으로가는지 바다로가는지  관심도 없단 말인가그래놓고  이사태가   끝나면   교회에 나오세요 하고뻔뻔스럽게 전도하겠지교회엔 사랑도 진실도  사라진지 오래다.있다면 그들만의  잔치뿐이고 허례와 가식이 그자리를차지하고 있을뿐누워서 침밷기인줄 안다곪은곳을 도려내지 아니하면 머지않아 한국교회는 목사들만 남을것이다.
어이가 없어서 말이 안나오네
빤스먹사 똘마니들 니들이 한짓을 생각해보라 실내든 실외든 한번 걸리면 뇌부터 심장이나 온몸 장기들이 모두 상한다 아무생각없는 어른들 때문에 학생들 학교도 못가고 미안하지도 않은가 마스크 안쓰고 돌아다니는 사람들 대중교통을 이용하면서도 마스크 쓰라고 하면 오히려 큰소리 치는 사람들 동선을 숨기고 허위 진술하는 사람들은 내국인이든 외국인이든 본인 치료비뿐 아니라 확진자때문에 피해입은 사람들의 모든 치료비 생활비등 구상권 청구해야한다 특히 가족 친지 친구 지인들에게 평생 씻을수없는 상처를 주게될것이다
종교탄압?범죄자를 수감시키는게 법치국가에서 당연한 일이지.
종교탄압?국민들  생명을 위협한 범죄단체 아니냐?종교의 자유 위에국민과 국가가 있다..어디서  반국가단체  언사와 행동을 하느냐? 종교 를 빙자한 범죄단체가 정치에 나서면그 조직은 강제 해산시키고 수뇌부는 모조리 구속 시켜야 한다..
적당히 하시죠. 진짜 전국민한데 인민재판 받기 전에..교계가 왜 평판이 이리 된건지 잘 생각해보세요..사람이라면 알 테고 모른다면 종교를 핑계로 피해만 주는 단체인겁니다.
교계단체.... 당연 기독교계뿐이지... 다른 종교단체는 전씨처럼 그러지도 않고 기독교처럼 그러지 않아...다른 종교들은 철든 성인의 모습이면 전씨종교는 정신놓은 망00같음.
광훈이가 말한 한 달이 빨리 왔으면...
전부 입다물어라 예수님 하나님이 너희들을 보고 계신다...너희는 안 죽을거 같지?죽기전에 회개만 하면 될 거 같지?정신 차려라 난 한 사람이라도 구원하려고 칼갈이 봉사하는데 지금 코로나때문에 칼갈이도 못해 마음이 아픈데 사람들이 오면 전부 너희들 욕을 해대니 내가 죽을 노릇이다 그렇다고 같이 욕을 할 수도 없고...쫌...가만있어 주면 도움이 크게 되겠는데...그 입 들 다 물 라!!!
국가에서 허락만하면 저껏들 다 쓸어버릴텐데
도대체 이해가 안돕니다그가 예수님제자  맞습니까기독교에서 왜  사회적인 지배체제 만 갈구하는 것일까요
우리나라에는  성직자란 이름뒤에 숨은  모자라고 미친  먹사들이 많은지 모르겠습니다누가 답좀 가르쳐주십시오
교계?저인간 목사도 아닌데 뭐래??박탈당했구만
뭔 개소린가?사법정의가 살아있음에 범죄자의 보석허가조건위반에 따라 구속한게 어찌 인권탄압이고 종교탄압이며 전체주의이며 공안정치인가? 이자를 구속하지 않는것이 바로 헌법훼손이요 사법정의가 개판이되는것이다.하나님을 팔아 장사하는 비열한 사탄의 아바타들이 스스로 지껄이는 내용의 뜻도 모르고 짖어대는구나.전광훈을 비롯한 네놈들이 사회악이요 사탄의 자식들이다.언제부터 하나님을 자신의 정치목적에 이용하는것들이 목사였는가.그냥 ♩~♪♩♬♪일뿐이다.
광훈이가 나라의 꼴통들 골라내는데 지대한 공을 세우는구나. 훈장이라도 줘야겠다.
목샤없는세샹에서살게해쥬씨옵쇼셔
나도 하나님 믿고 살지만 정말  이  물건들  인간이기를 포기한 좀벌레들같다.  이것들이 사람인가?
성직자?누가?
미친것들
하아.... 저 무지한 사람들을 어째야 하나.
전광훈이는 목사아니니 종교탄압 같은 소리 마시오. 그냥 간첩인거요 국민들 분열시키는
교계라고 하는것들은 누구냐 ?전광훈에게 용돈받던 그목사들이냐?기독교가 정말로 혐오스럽다 ㅆ
너희들이 사회의 암덩어리 바이러스다
바이러스가 먼저냐?종교 집회가 먼저냐머리 안돌아가나벼국민 건강이 먼저여
전광훈이를버리고기독교가살건지아니면같이죽든지네~종교가정치를하면사랑은없고투쟁만남아^^
전광훈과 한패거리들이 모였다. 다 잡아들여라.저것들이 목사란다.
이만희 = 전광훈 난 이렇게 된다고 봄신천지 교인이 코로나 감염 숨겨서 난리났었고전광훈이는 815 집회때 전국에 코로나 감염 퍼트렸지둘이 뭐가 달라?둘다 쓰레기
종교란 옷을입고 사람흉내내는것들이 너무 많네요
목사님들은 하느님이 시켜서 거짓말하다고 하데...
어느교단의 어느 목사들인지 정확하게 밝혀라. 아주 짓밟아버리게. 저런교회 다니는 사람들이 불쌍타
요즘 교회관계자들에게 실망만  큽니다   머  초록은 동색이라지만  상과벌은 투명해야져  특히 종교계에서는여
무인도 가서 살든  죽든 해라예수재이들 졸 짱난다
국민 생명권 갖고 뭐하는 짓인지...교인들 때문에 소상공인들만 더 힘들어진다.죽어서 천당을 가든 말든.. 제발 한곳에만 있어라
다른건 됐고 이번기히에 종교단체에 과세 하라!!!!
종교탄압이라니..니들이 코로나에 걸려 고생을 안해서 그런말을 하는것같구나 의료공무원들 의사 간호사들 힘든것을 모르나?성직자 교인이라는말을 쓰지마라니들은 성경에 나오는 악마들이다
박정희 때였으면 섬에 끌려가서정신교육 확실히 받고쥐도 새도 모르게 죽었을거고,전두환 때였으면 그 자리에서탱크, 장갑차에 군인들의 창, 검, 총에 죽어 없어졌을거고,두테르테가 대통령이었으면즉시 총살당했을거고..니들에게는 최상의 좋은 세상이다.유신시절에도 조용히 살던 것들이국민들의 투표로 뽑은 대통령을한낱 목사 따위가 전국적으로 알바 소집해서국민들한테 코로나 바이러스 확산시켜놓고,국가 재정, 국민 가계 살림 파탄내놓고종교의 자유, 종교 탄압 떠들 수 있는~
종교탄압? 미친거아님? 그게 종교탄압이면 파리도 새다. 사이비 먹사들이 저딴소릴하지. 제발 닥치고 조용히 집에 기도해라.
기독교의  민낮이 이번에  드러났지 ㅋㅋ
국민을 위험에 빠지게하는 개신교...목사를 믿지말고 하나님을 믿으라고...네 참~
예수 팔아먹 고개판치는 사탄 무리들
합법적정부를전복하자는이단먹사에게무슨종교자유란말인가
보석으로 풀려났을때 불법적인 집회를 주도 하지 않는다는 약속을 하고 풀려났는데 다시 불법적인 집회를 주도 했고 그 집회에서 수백명 감염됐고 본인도 집회를 앞두고 감염되었죠. 그로인해 코로나가 재유행 되었습니다. 그로인한 사회적 비용은 천정부지로 치솟았고 현재는 방역단계를 높여서 자영업자들도 대부분 폐업할 위기에 처해있습니다. 예수님의 가장 큰 가르침이 너의 이웃을 네몸과 같이 사랑하라 아닙니까??이웃에 피해를 줬음에도 그걸 간과하고 그저 같은 목사로서 감싸 안는다고 하면 더이상 교회의 미래는 없을것 같습니다. 지금은 자중할때입니다.
전광훈이 목사면 난 하느님 이다.개신교가  기독교면 신천지도 기독교다.
개신교답다 그러고도 에수 앞에 안부끄럽소?
종교의 자유란 종교선택의 자유지 종교를 방패로 국민들을 위험에 빠뜨리고 정치적으로 행동하라는 뜻이 아니다
보석금 내고 구속을 면한 인간이 그리 펄펄 힘이 넘쳐 나대는데 보석사유가 사라지면 당연히 구속이지?
종교 탈을 쓴 정치인이 되고 싶은 전씨.얼른 하나님 곁으로 가라그게 마지막 사죄의 길이다
역시 교회는 지밥그릇 지신도 지교회만 지키면 되니깐입다물고ㅠ조용ㅇ히 눈치만 보는구나 무슨 그따구가 종교라고 지껄이다니.
한국판 종교개혁이 필요한 시점!
목사는 위법해도 처벌 하지 말라는 이야기냐?전광훈의 비상식적이고 몰이성적인 행동으로 인하여 국민들이 얼마나 큰 피해를 입고 있는가?위법한 행위 모두를 처벌 할 수는 없지만 전광훈이 지금까지 한 행위들은 국민들의 정서에 반하는 행동은 지속하고 있으며, 그 행위로 인하여 국가적인 손실이 발생하고 있으며, 방역에 동참하고 있는 대다수 국민들의 삶을 힘들게 하고 있다. 그럼에도 불구하고 국가의 정당하고 합법적인 조치를 비난하고 대 정부를 투쟁을 주장하는 사람들은 대한민국 국민이 아니고 종교 지도자는 더더욱 아니다
교계를   대표하지  않는것들이  국가와  사회를   망치려하고있다
탄압 좋아하고 있네전광훈  그들  때문에   얼마나 국민이  고통받고 있는지  생각해 보세요  대한민국 경제 손실을 생각 하다면  그런  탄압이 라고  할수 있나  가슴에 손놓고 생각 해보세요당신들이  독실한 기독교 신자라고  하면   정부시책에  반대할수 있는지   분석 할수 있는 좋은 기회입니다여러분들도 국민이고  모두똑같은  국민입니다앞으로  코레나19  간염병에 적극협조할수 있는 기독교인이    되길 바람니다
개신교 개목사들 보면 종교를 이용해 자기이익에만 눈먼자들 모임이다! 퇘퇘
선긋기 하더니대교계 종교 탄합 이란다도대체 정신들이 있는 사람들인가민주주의가 정말 싫어지고 있다전두환이 처럼 탱크 밀고 오고 전투경찰에게 곤봉으로 얻어 맞아야 하는 나라국민의 생명과 안전을 위반 하는자들은 구분 하지 말고 무조건 공권력으로 다스려야 한다
저기대신총회라고 하는거   몇교회 안되는 소규모 집단이고 전광훈이가  원해있던 교단에서 짤려서 0주고 들어간데입니다...
니들은 국민탄압을 하고있다
개독의 헌금 수입 vs 소상공인의 생계개독목사는 자기 목구멍이 더 중요하지
교계단체? 어디를 말하시는지?   내가 알기로는  자기들만의 단체인걸로 아는데 대부분 교계는 전광훈목사를  인정하지  않습니다.
매를 안맞아서 모르지?맞아본 넘들은 손만 들어도찔끔하지탄압당할일을 안하면 되는데지들만 사는세상을  만드는 놈이어찌 하느님을 팔고다니나
재네들때문에. 소상공인 다 죽어가는데.
아무데나 종교탄압 갖다 붙이지 말라..당신들이 하나님만을 바라보고 예수의 삶을 따르며 성경의 말씀을 실천하였는가?정치를 논할 때 부터 그대들은 기독교에서 벗어난 사람들이고 하나님 뜻을 위배했으며 예수를 욕되게 했다..
예장 그럴 줄 알았다.니네들이 신앙인이냐?
이땅에서 개신교는 사회악이다... 제발 우리나라에서 사라져라... 이 악마들아...
그러니 예수쟁이라는 소리듣지그러고도 한가정에  가장 이라고 할수있냐니들이
대신교단에서 축출되었던 전광훈을 왜 감싸는가고신에선 이단가능성까지 언급하는데... 대신교단과 손절한게 아닌가 보다전광훈 감싸다가 교단이 위태로울 수 있다
코로나좀비들이 급증하더니 이제 모두 뭉치는구나.!!개신교는 코로나 좀비군락지다.!!
아휴!!증말!!  당신들이  제대로 된  목사들이 맞나요???뭘 종교를 탄압하냐구!!니들이 온국민을  코로나 퍼뜨려 불안하게  살게 하면서  이시국을  봐라!!이게  종교 탄압인지! 이 정신 나간  목사 갖지 않은 목사들아!!!
저 교단을 기독교 교단으로 보면안돼요전광훈과 궤를 같이 하는 사적 집단입니다
끼리끼리 노는군교인이면 하나인지 둘인지만 찾고정치하는것들은 국민을 위한 일만 하면되는데왜그리 하나 찾는것들은 오지랖을 떠는지교회는 다 없어져야 한다하나님이 어딨어? 있어?
뭐만 하면 탄압이래보석허가를 어겨서 재구속된걸종교랑 연결시키네언제부터 종교가  정치에 관여하게 됐냐?교황한테 대통령 허락받으러 다니냐?지금이 어떤시댄데
돈에 환장한 위인들~
야!  개짖는 소리 좀 안나게 해라.
교회가 아니고 일부 사이비 단체하나님은 의로우십니다.말세에는 예수를 칭하는 자가 여기 저기에서나올거라고 하셨어요
성경에 전광훈가 한 말이 나와 있나요? 하나님 까불지마 나한테 혼나. 나는 선지자. 나는 하나님과 직통한다.이것부터 해결하시고 종교탄압이라 말하시죠.아님 이단 탄압이라 말을 바꾸시던가. 동문이라고 그렇게 감싸는 것은 아닌 듯 합니다.
개신교가 완전 썩은  쓰레기 집단이되어버렸네ᆢ이젠 세상사람들에게 교회라 칭하지마라ᆢ조롱과 비난의 소리를  듣고있으니ᆢ
정권에서 한게 아니라 법원판결이다.니네가 집권할 땐 양승태처럼 권력이 시키는대로 했지만, 민주정부는 윤석열이 최고존엄으로 군림하는것만 봐도 모르겠냐? 민주정권은 3권분립을 고수하고 있자낰ㅋㅋㅋ
성경책에 어디에도 목사님이 정치하라는 말씀은  없습니다지금 대한민국의 일부 목사님들은 하나님의 목회를 하는  것이 아니라 본인의 정치활동을 하는걸  보입니다제발 정치를 하고자 하면 목회자가 아닌 정치인으로 직업을 바꾸고 합니다더이상 하나님의 영광을 가리는  목회자 뒤에 숨은 정치인이 없었으면 좋겠습니다
대신측 이제는 당신들도 미쳤구나! 종교탄압이 무엇인지 알고나 뗘드는 거냐?
대신총회는 또 어떤 교단이야~~ 이 시국에 정말 정신없는 집단이다~ 제발 자중해라.... 그게 하나님의 뜻이다~~ 제발~~
사랑제일교화 사택에서 나오고 있다. 라는 사진.근데 사랑제일교회 사택이 왜 전광훈씨 와이프 명의로 되어 있는지? 그것이 알고 싶다(9/5, 방송분) 보면 전광훈씨가 하는말, 장로님들이 사택을 구입해야 하는데, 장로들 명의로 할수 없어서 목사님 배우자 명의로 했다고....하면서 어색한 웃음... 본인도 말하면서 머쓱했을까..이거 횡령아닌가 싶은...그런 돈 문제는 둘째치고, 사랑제일교회 합숙 집회/광화문 집회발 코로나 확진에 대한 국민피해에 대해 사죄는 해야하는거 어닌가, 하나님께서 네 이웃을 사랑하라 라고 했는데,...
전광훈의 행위가 0.1%라도 종교적인것이 있더냐?종교적인것이 있다면 하나님을 모독하고 국민들에게 반기독교적 생각을 하게한점, 사탄도 이런 사탄이 없을것이다.당신들또한 전광훈과 별다를것없는 하나님을 욕보이는 사탄일뿐이다.
코로나전파자가  종교탄압이라 교회가코로나퍼뜨리고사람을죽게만든게  목사가맛죠  그러데종교탄압이라고목사들은왜인생을그럲게살죠  베풀고사랑으로살아요제발
종교 탄압 좋아하네 대한민국 국민이 아니면  이나라에서 떠나라종교인들은 법도 없고  마음대로 하여도 된다고 하던가지금 국민들은 코로나 때문에 같혀사는 세상 인데  뭐하자는것인지~~
예수 팔아  지 배채우는 자들
사이비 개먹사를 종교탄압 이라네
재수감 누가 명령했는데? 법원이잖아. 니들 논리대로라면 법원이 종교탄압하는거네. 억울하면 대법원앞에 가서 데모라도 해라.
일부 기독교는 헌법 위의 존재인가? 할 말이 없음. 대한민국 국민이길 거부하는 자는 추방해야 한다.
교회를 없애든지 전광훈 따라 구치소가든지 국민들이 용서안해
목사가 목사 다워야  목사지국민이 욕하고 있다 이 목사 들아경제가 살아날 기미가 보였는데 자영업자 들 전부 파산 지경이다제발  경제가 살아나도록 기도해주고좋은일에  앞장서주라
소신껏 잘한다.ㅡㅡ문정권은 더러운 정권이다.조국, 윤미향,추미애,임종석,이인영.전부  공산주의 사상으로 북한에 보낼놈들
목회자라는 인간들이 부끄러운줄을 알아라...하나님도 까불면 죽는다고  협박하는 미치광이를 편들고 지지하는 인간들이  어찌 입에서 주님소리 한다는게 우습다!!개독 목사들은 이제 그만  입닥고 집에서  요단강 건널때까지  혼자 성경이나 많이 보셔~~~!!
한국내 개신교 370개 교단들중에 하나이며 전광훈 꼬붕격임.  저번 총선때 기독자유통일당을 지지선언한 보수정치교단임.
미친것들종교를이용하야정부에대항하고국가원수를모독하는것들아전광훈이장난치는거못보니심심하냐??????  ㅉ ㅉ ㅉ  ㅉ
그래!전광훈이 원로 목사들한테 용돈쥐어줬다더니이때를 위함이었구나!빨리가라!하나님이 너희 죄를 심판하실것이다!
전광훈이 목사면우리집 화장실 두루마리 휴지가 팔만대장경이다
그냥 다 벼락맞고 ♬♪ᆞ십자가 좀비 ♪~들
스스로우리는개독  쇡  기들 입니다 라고 자인하네
위법해서 재구속하는것이  종교탄압이라고 하니한심스럽다   올바른 교육을 받지 못한자들의행태이다    그러니까   맹신  광신자라 하지
전광훈하고  똑같은 놈들이다. 실처분 해 버려라!
종교활동도 안하는 것들이 무슨 종교탄압 타령이냐.....니들이 정치활동만 했지 종교활동을 한게  있어야 종교탄압이지.
내가,요즘.아이들.이  극혐  이란,단어쓰는거  별로 안좋다고생각했는데. . .   요즘  교인들보면 ,극혐,  이란  단어가  잘  어울.리는것 같다는  생각이  든다  종교  탄압이라고?
종교탄압?헛소리도 정도껏 해라그러니 개독교란 말을 듣지
가증스럽다.이런 자는 신성모독으로 그 자리에서 죽어도 시원찮을 텐데 옹호하는 니들도 죄없다 하지 않을 것이다.
씌레기 인증 하시네 먼짓들 하시나 ?
탄압이라니~~어이상실이다.재들 머리속에는 뭐가 들었을까.  나라가 민주화되는것도  문제가 되는듯ᆢ나라 무너질까 걱정된다.
예수=하나님 이라는 교회가 바로 이단 입니다.예수는 선지자 즉 시람일뿐이죠
개신교는 또 이렇게 국민들을 실망시키는구나..
개신교, 교회? 아직 정신들 못차렸다.   진짜 민폐덩어리다.
사이비들 닥쳐라
니들이 바이러스다ᆞ종교탄압은 아무데나 갖다 붙이냐?
종교는 정치에서 손때!
예수쟁이들 때문에 전국민이 힘든거 안보이냐?예수쟁이들한테는 진짜 욕 밖에 안나오네.
전광훈외 몇몇이 이상한줄 알았지 기독교  자체가 썩을대로 썩었네.이렇게 자정능력없고 현실파악이 안되는 자들이 종교지도자라니 울 나라 기독교는 희망이 없다.
나도 크리스찬이지만 이건 종교탄압이 아니다.. 불순물 재거지  제발  사랑하는 주님의 자녀들을 똑바로 보세요 ..당신들의 이기심에 교회가 무너져요.. 요즘 저들을 보면  일제 시대 목사들의 천왕 숭배가 떠올라...진짜 하나님 이름 아무대나 팔지마라
보석조건을 어겼으니.. 당연한거 아님?아무리 팔은 안으로 굽는다쳐도.. 제발, 상식적으로 생각좀 하자...
이제서야진짜와 가짜가  들어나네요이들은  나라를 오염 시키러 하는구나우리가 용서 해서는 안 됩니다.기독교 라는 탈을 쓰고  야만인 짓을 하는 악종들아오  내가 다 빡치네전광훈이  철창에  오래동안 격리시켜야  평등한 법이다.
전광후니가 목사면 내가 예수다♬♩ㄱㄷㅇ
만고에 쓰잘데 없는게 개신교다.
기독교 ᆢ 이제 진짜 빠이빠이다
이게 무슨 종교탄입이냐? 보석조건을 어겼으니 당연히 보석취소한 거지. 코로나 겁나 죽겠다. 방역 방해하는 놈들은 다 잡아다 가뒀으면 좋겠다.
인간말종  쓰레기들.,요넘들은 분리수거해서 소각해야 합니다.코로나 바이러스같은 사회병균들.. 저런 쓰레기들이 목사라고참  목사고시 시험출제하는 인간들은누구인가?이런 인간들어게 목사자격증을 주었을까?학~퉤~
전광후니 목사면 난 하나님이다
진짜 다 쏴 죽이고싶다
너네가 모시는게 신인지 돈인지 확실히 하라
정말 답이 없는 집단이다.이미 정치색을 띈거 자체가 문제가 있고 객관적인 판단을 못하는것도 문제다. 모든 상황이 광화문집회에 증거가 다 들어나고 있는 마당에 싸고 돌걸 돌아라!계속 그러다가 모든 개신교에 대한 국민들의 불신만 커진다. 하나님도 나한테 까불면 죽는다 했던전광훈의 편을 들다니~ 진정 기독교인이 맞나 하는 생각이 든다. 정신 똑바로 차려라!
전광훈이 때문에 이번에 대한민국에서 개신교 교회들의 목숨이 왔다갔다 하는 상황이 됐다.정말로 헌신과 희생의 예수의 대속의 정신을 실천한 교회들은 살아남을 것이고,열심히 돈 벌이에 몰두한 교회들은 공중분해 될 것이 예상된다.부자세습까지 해가면서 재산상속까지 하면서 교회신도들의 공금을 횡령한 목회자들 확실하게처벌해야 한다.그리고 몰수해서 사회에 환원해야 한다.
종교탄압? 에라이 대가리에 돈만 들어있는 먹사 새끼들아.  종교의 자유는  니네들이  그 종교를 믿는다는 이유로 탄압받지 않을 권리가 있다는 거지.  뭔 ♬♪해도 된다는 뜻이 아니야.   정말 무식한 것들...하긴 지덜끼리 안수 주고 목사하는 수준이니 뭘 기대하겠나.
이번 기회에 국민들 종교계를 많이 이탈하시기바랍니다교회라는 곳들이 대부분 이렇게 막가는 인생들이 접하고있다는 생각이 많이들고 앞으로 교회라는 말만들어도 눈에보이기만해도 침을 뱉어 버릴거다
저런 ㅁ ㅊ 놈을 살려두는것조차 이해를 할수가없다.진즉 때려 ㅈ 였어야 할놈인데 저런걸 믿고 따르는 한심한인간들이 인간이겠는가쓰레기 인생들이지
뻔뻔한것들이 악마로변해서종교가 국가와 국민을탄압하네세금을 안내면서 별주장은 다하고국민돈으로 살려내니 더날뛰네이번엔 격리시키고 치료하지마라죽게 놔두어라
대신총회.... 교계에서 어떤 위치에 있는 곳일까?기자라면 그 단체가 어떤 곳인지도 알아보고 써야 하는거 아닌가교회라고 이름 붙이면 다 교회인가이상한 사이비 집단을정통 교회처럼 키워주고 있는게구김당과 기레기들인줄이나 알아라
대신총회    명단 반ㄱ혀라  떳떳하게
교계단체????돈에 미친 앵벌이 거지들이지 무슨 교계야??하나님이 그리 가르쳤어 저 빤스목사놈 주딩박 돌로 치고싶어 ♪♪♩♬♪♪
이게 종교탄압이냐?진정 미친거아니야??완전 돌아버렸구나???
아가리싸물어 ♪♩♩♪♪♬들아 느그들보면 개빡쳐
대신총회전광훈이가만든단체라메이단이만든이단단체인가?아닌가?
영세학원정지 2주   전광훈이  손해배상  전자소송 낼테니   자영업 뿐아니라  사회 모든시스템이   동결이다 .사회악인걸   본인말고는 다 안다   월세  도 못내고
이제 교회는 망했다.
저 개독들 전광훈 졸개들이거나  뉴라이트 회원일 것이다썪어빠진 논리로  스스로를 조롱하는  수구꼴통들!
정치는 정치인들에게 맡기고 신앙생활이나 열심히하세요예수님이  정치에 기웃거리라고 시키던가요? 이럴시간있으면 나라를 위해 금식기도라도 하세요 제발~무엇을 바라고들 이러는지 속내가 궁금하네 나라에 세금도 안내는 집단들이~
니들이 생각하기에 텔레반이랑 아이에스랑 총만 안들었지  뭔 차이가 있다 생각하니?  도를 넘어 반군 수준 아니야?
흥선대원군의 선택이 옳았던거야예수를 믿으면 천국가고 안믿으면 지옥간다는 교리에도 나와있자너저놈들은 오로지 지들뿐이야세금도 안내는 목사새끼들이 코로나비용 한푼이라도 내봤냐
한국교회는 끝났다...
ㄸ라이ㅗ집단아닌가?정신차려라
숨이 턱  막힌다...
생명책에서 교인 이름을 지 맘대로 쓰고 지우고하는 놈을 편드는 저것들도 목사여?교단에서 똦겨나서 목사직 박탈에 뛰쳐나가 새 교단 의 교주한게 전광훈이하는데 저것들은 목사 주제에 이단을 감싸네
쓰레기들
너 눈에는 전광훈이가 목사로 보이나 ?이 정신나간 인간아....
야 나라를 망치는데 재수감이 문제냐?사형시켜라.
사이비 사기꾼 목사를 두둔하는 교계는 과연 어떤 곳들인가? 진짜 교계면 전광훈이랑 안엮일려고 더 거리두기를 할텐데 말이야.
개독은 법위에 있냐?보석조건 어겼으면 다시 구속이 법이다잘 모르면 가만좀 있어라.
역사적으로 나라가 위급할때 승려들이 들고 일어 났다...기독교는 오직 예수를 지키기 위해서 순교했을뿐...
강력하게 처벌하고 징벌적 손해배상시켜라 천국팔아먹는 사이비 종교인들과 정치모리배들이 대한민국 말아먹는다 그들의 재산을 몰수하고 국외로 추방하라 지들이 팔아먹고 좋아하는 천국에 빨리 가버리지 왜 인간세상을 힘들게하는지? 지옥가면 사이비 종교인들과 정치 모리배들이 득실득실하여 지옥만원사례 나오겠다.
목사가 아니다  교계는 무슨교계, 국민도 아니면서. 국민의힘이라는 놈들과 똑같은  패거리들.
미치광이 예수쟁이들..살인마 악귀들..니들은 싹다 죽어마땅한 살인마들이다..
저 교회 목사님들 장로님들, 다 지옥 가실 거에요.빨리 예수 믿고 회계하세요.이대로라면 지옥행 100퍼센트 임.
또 욕 쳐 먹을 짓 한다. 이 집단 명단은 전국에 공개해야 한다. 사람들이 피하게.
아주 찍소리못하게 밝아버려야한다!!진짜 꼴도보기싫다!! 왜 저러는건지?저사진도 꼴도고기싫다!죄인이 참 당당하구나!
이것들은 겉으로만 쇼하지..절대 정신못차려~~
아무리 돈도 좋지만,  저런 분 경호하고 변호하시는 분들,  대한민국인이라고 자신 하실 수 있습니까?  보기에  정당한 행동 같으신가요?
대한장로회가 산으로가고있네대단하다!!목사라는사람들이  정부랑싸우고 탄입이네뭐네 명분같지않은 명분붙여서 뭐하는짓인지?성경읽고 울면서 기도해야할 교계가 미쳤구나!!종교탄압좋아하시네!!당신네들이  이렇게 다 만든자작극이잖아!!  제대로 성경도모르고 그자리에앉아서 걱정근심없이 먹고살만하니깐 시간이남아도나분데차라리 이나라를 떠나라!꼴도보기싫다무슨 ㅇ부귀영화를 누리겠다고!! 지네들땜  코로나로 고통받는 대한민국과 국민들 힘들어서 죽기직전인데...니네들 돈이그렇게많나본데!! 힘든국민들한테 풀어라고소비용이든 변호사수임료로 날리지말고
무인도에다가  싹다 가두고 2달간  식량만 지원해조라지들끼리   주님찾다가주님곁으로가게이참에  개독교도  청소좀하자인구도 많은데  보내자아마 좋아디질꺼다천국갈건데 머가  문제인가 ㅋㅋ
언제는 이단교회로 선긋기 하더니  이젠 180도 돌아서서 악마같은 전광훈 보호하고 나셨네.진짜 개신교는 답없는 것 같다
최소한의 양심도 없는 무리들!~개신교가 이단을 걸러내는 노력을 하는것이 그나마사회에 진 빚을 갚는 것이 될것!~
종교탄압이라고 하는 인간들 모두 사이비다.  거짓 신앙인들.
진짜로 탄압 해버리고 싶다 이 새끼들아작작 좀 해라
그래서 너희들은 사회악 으로 욕먹는 거야평생 절대 바뀌지 않는한
종교탄압  같은 소리하고  자빠졌네 ㅁㅊ
니들이나 대한민국 탄압하지 마라!
저들에게 순교할 기회를 줘라. 싹 다 모아다가 소각처리하자.
종교는 더 이상 성역이 되어서는 안 됩니다우선 세금을 형평성 있게 부과하세요.. 이참에.. 아주 좋은 기회이지요
돌팔이 목사놈들. 니들이 무슨 종교인이냐. 양아치 사기꾼들이지. 혹세무민하며 나라 망치는 암덩어리들. 기독교 말아먹는 니놈들이야말로 목사의 탈을 쓴 적그리스도 사탄이다. 할렐루야. 주여 저들을 지옥뷸에 던져주소서.
진짜 계엄령 내려서  백골단 방망이에 대구리가 터져봐야 알듯
햐 이 인간들이 정말로 한국개신교의 조종을 울리는구만참 덧없는 개소리들이구만50년 크리스찬으로 참 자괴감만 듭니다요 목사, 하나님과 교회의 3위일체를 믿고반공, 반이슬람, 반동성애로 타자를 악마화하는 개신교의 종말이 보이네
여보세요..목사님들~~저 교회 25년째 주일을 딱 두번 예배 하지 못했습니다.저요..정말 지금의 이런 작태에 교회를 욕하는  대부분의 국민들 목소리에 같이 동조하지 않을수 없네요.더이상 교회는 이 사회에 말할수 없는  상황에  놓여 있는게 보이지 않나요.한번더 무릎끓고 주님과 사회앞에 진정 회개하는 모습을 보여줍시다.
진짜 종교탄압 당하고싶냐국민들이 지금 얼마나 성질 죽이고 참고있는데조금만 더 나가면 전국 교회  전부 불질러버릴지도 모른다.적당히 해라잉
인과응보다.
하나님 까불지마라 라고 했던놈이 목사냐?그걸 추종하는 놈들도 목사가 아니네,,,미친것들 하나님을 두려워 하지 않는것들 무섭지 않니?
대신총회?듣보잡 대한신대  동문들인가보네.댁들이 개신교를 대표한다고 생각하나요?스스로도 어이없죠?전광훈이 동문인걸 부끄럽게생각해야지,원.
저래서 요새 TV광고에...♪♩ 재단은 갑자기 대학 광고에 ♩♪총회 그리고 개별적인 조직에 포커스를  맞추던데...이제 이해가네...다 필요 없고...천주교 신부님은 개별 사업자 처럼 하시는게 아니니...천주교 신부님을 제외한 나머지 종교에 세무 관련 실태파악을 위한 조사부터 하자...안되겠다...세무조사 고고고
예수를 세번이나 부인한 베드로처럼 지금 한국교회가 바로 하나님을 부정하고 스스로 우상화되어 가고 있다.기득권과 결탁되어 각종 권력에 취해 있는 모습은 바리새인과 다를게 무엇인가?왜 한국교회는 다들 대헝화에 목을 메는가? 개교회의 진정한 의미는 무엇인가?풀뿌리 신앙이 아니겠는가?  국민들 속에서 사랑과 희생을 실천하는, 예수님께서 몸소 보여주시고 일깨워 주신 우리의 진리는 다 어디로 갔단 말인가?외식하는 자라며 꾸짖었던 예수님을, 목회자릍은 바로 쳐다 볼 자격이 있는가?한국교회의 많은 목휘자들이 바로 외식하는 자인듯 하다.
그래 백번 양보해서 물어볼께.그래서 전광훈이가 잘하고  있다는 말이냐?왜 가장 먼저 사랑이라는 기독교가증오와 이기심과 배척을 우선하게  되었냐?성직자의 본분이 뭔지  알고나 있는지.성직자는 눈빛부터 맑아.보기만해도 먼저 존경하는 마음이 생겨.그런데배부른 성직자는 그냥 잡배보다 못해.
이쯤되면 개신교 자체가 문제다.
미이치늠 법을 어겻으면  감방가는거 당연하지왜 광훈이 없는 자리가 탐나나그라믄 같이 가서 기도나 하거라목사가 뭐 그리 대단한 인간이라고괴변을 늘어 놓나 결코 니들 신이 니들을가둘것이니 그 심판을 기다리거라니들 신을 욕되게 한 죄 값은 반듯이 치를 것이다
죄송합니다.저는 기독교인입니다.그러나 전광훈과 그의 추종자들은 엄밀히 말해서 기독교인이 아닙니다.전광훈이를 추종하는 맹신도들일 뿐입니다.저들은 예수를 믿는 것이 아니라 예수를 이용할 뿐입니다.기독교의 소수입니다.전광훈이를 보고 기독교 전체를 폄하하지 마세요.기독교를 용서해 주세요.더 열심히 세상을 섬기겠습니다.세상의 빛과 소금이 되겠습니다.
일본 극우나 한국의 극우나 한 통속.
악의축 하나님악의화살 예수악의 구덩이  예수쟁이들그외 추종자들 좀비들
아주 랄들을 하시네들어느 교계가 발광을 한답니까?귀신들은 뭐하나 몰라?저 잡귀목사들 안잡아가고?
어렵고 힘든사람들을 위해  일해야할  인간들이  온국민들을 고통과  절망속으로 몰아넣고있으니..
썩은 목사들
목사같아야 목사지빤스 수집가 ♪♩
진리를 선포하지 않고가짜 뉴스만을 전하는 것을 신앙인줄 아는 자들은 목회 포기하고 정치인으로 살아라
이런 말까지는 차마 입에 담고 싶지 않지만 저런 사람들이 목사라는 것은 기독교가 얼마나 부패했는지 보여주는 단적인 증거다.
개신교는 종교가 아니다.쓰레기들
사탄들 물러가라
이거봐라반성 없다니까광신도 집단이야그동안 너무 자유로웠나방종과 자유가 구분이 없어
예수야 봐라. 네 추종자들 하는 짓거리를
정신들 좀 차리세요 갑자기 가뒀나?형집행 중  보석 해 준거잖아요그럼 법 규정을 지켜야지 도대체 교인들 한테는 무슨 낯 무슨 말로 설교하지요? 정부랑 사회가 종교탄압?우리 나라만 코로나?방역 안 하고 환자 많이 나오면 기회다 하고 정부 욕하면서 탄핵하려고? 양심  좀 가집시다
대한예수교장로회 대신총회(대신총회) 임원들은 전염병 테러리스트들이다.국민의 명령이니, 정부는 요것들을 국가보안법으로 다스리고,국민의 힘으로  이종자들을 말살시켜라.
대신총회~~!전광훈이 만든 이단이라는데 맟나?그래서 그러는구나~!정신 이상자들~~
목사도 목사 나름이고의사도 의사 나름이며검사도 검사 나름이요판사도 판사 나름이다국민도 국민 나름이야
내주변  개신교인  상종  안함
신천지가 왜 생겨났는지 요즘  기독교를 보면 이해가됨..
여긴 또 모냐 장로회면 장로회지 장로회 대신 어쩌구 듣보잡이네 전광훈이가 목사라고 생각하는거 보니 참 여기 목사들도 도찐개찐이네 니들도 하나님까불면 혼난다고 설교하냐?
종교인 과세는 언제하나요.김진태 의원님
이번 집회는 군대를 동원해서라도 강력하게 막아야합니다.종교인의 본질을 저버린 저런 단체들이 우리나라 소상공인 다 죽이고 있습니다.언제부터 교회가 정치를 하기시작했는지 알수없지만, 개탄스럽습니다. 저들은 대출받아서라도 헌금 뜯어내는 사악한 사탄들입니다.제발 본분을 지키길 바랍니다.
교계라는 자들과 전씨는 같은 부류이다.
이번 코로나를 틈타 드러난 국내 인간 바이러스 집단 현황들 잊어서는 안될것
교계? 뭔 단첸지 모르겠으나 이 인간들도 함께 수감 부탁합니다. 빨갱이보다 못한 원숭이같은 쓰레기들..
기독교인들  상식적으로 행동하세요.부끄러워 죽겠어요.
전두환이었으면 니들은 다 죽었을거야
너희들은 제발 어디가서 예수님 믿는 기독교인이라 하지말아라 ..앞으로 한국교회는 전도 활동 못한다..
이참에 우리가족 친적들에게 저런 목사들 교회 가지 말라 설득해야겠다.예수님을 욕되게 하는자들이다.
의사 일베들 조용해지니 개독 일베들 또 나오네
하나님이 우신다저런 것들이 목회자라고 하나님 들먹거려서
저교인인데 적극 찬성입니다전국민의 생명을 위협했고하나님이의 영광은 커녕 이름에 먹칠했다고생각합니다제발 정신 차리세요
대한예수교장로회=코로나좀비단체모조리 소각시키는게 답이다그리고 대한은 빼라 좀비들아 이건어때?일본예수교장로회...
그래코로나 계엄상황이다. 들어가 접시물에코박고 업어져있어라
당신들은 종교인이 아니라 테러리스트들이야..우리 공동체을 파괴하는 사회악.개독
대한예수교 장로회가신천지와 막상막하구나
가짜교회신자들과  이웃들과 국가를 조금이라도생각한다면니들이 벌린 결과를보고도종교탄압이라는거냐?기독교면 구속하길했나  총쏘길했나??조용히  집에서 성경읽으며 기도하며기독교 계속 하라고~~!!하느님은  교회에만 계시는게 아니잖아??니들은 종교를 빙자한 반문재인세력임을국민들은 다 안다광복절집회로 전국민 힘들게했으면양심도 없는것들하느님그만팔고차라리  떳떳하게  정치단제라고밝혀!!
교회는 사회 악.교회는 사회의 좀비.새벽부터 지하철에서 예수믿으라고 돌아다니 말라.눈에  띄지 말라.
세금 안내고 십일조  영업했음
교회 탈을 흔 사이비 종교 인지교회라는데가 원래 사이비인지...앞으로 교회다닌다는 사람 만나면정상은 아닐꺼란 생각부터 들꺼같다
교회탄압 아닙니다  억지쓰지마세요  창피합니다교인들이 다지켜보고 있다는걸 잊지마세요
그러다 너희들 조만간에 죽을죄 지었다 용서를 바랍니다 할거라 장담 한다.너희 종교는 신도가 씨가 말라 갈것 같다.애초에 니들은 국가와 국민의 안녕과 안전 따위엔 관심조차 없는 쓰레기들이니까.진짜 목소리 내야 될 정권하에서는 찍소리도 못한것들이 참 좋은 세상이긴 하나보네.비겁한 쓰레기들..
목사질 하지말고  정치하라고 모지리 쓰레기들아 ~~
대한 예수교 장로회.교회는 결국 쓰레기집단이었군.
개신교 추방운동 벌이자. 이슬람보다 더 원리주의자들이다.
교회가면 하나노 ㅁ은없고. 먹사노 ㅁ만있다
기독교   정말  징글징글 하다저런    쓰레기들이    구원 받으라어찌    전도하냐 ??이중    악마들
개 같 은소리하고 자   빠 졌네 미   친  싸이비 같으니라고
이제 종교청소로...
하나님을 혼내는 전씨인데 뭔들 무섭겠습니까?
전광훈이 종교면, 나는 할애비다,쓰레기들,
대신총회?쓰레기들 모인곳인가? 니들 목사 자격부터 털어보자. 별♬♬♪♪♩~♪♩들이 득실득실하거다. 자격미달자들이 태반일걸.
대신총회는 또 뭔가요?  이 나라에서 기독교가 사라지길 바라는 사람들인가요?
좋게 말하면 교회지 나쁘게 말하면 희대의 사기꾼 조희팔과 다를게 없음
점마랑 엄마부대 주씨랑은 진심 사랑하는 주님 곁으로 갔으면 좋겠다
전광훈은 플레이어일 뿐 배후가 쟤들이다. 엠비때부터 꾸준히 세 불려온 것들.
미친종자들
사형시켜라...♪♪♩♬♪♪...
교회는  이제 반정부및 무정부주의자들의 집합체로 신정정치를 하려는 즉 중세시대로 돌아가려는 단체로 반국가단체이다.   교회와 신자들을  즉각 전원구속하고  최고형으로 다스려야할것이다
한기총 소속, 추종 교단은 이단이라 스스로  증명하는거임.하나님도 까불면 죽어~빤스 내리는가 중요한 잣대.라는 자칭 목사란 넘을 비호한다?그럼 같은 족속이지~이단 맞는거 아닌가?
나도 성결교회 성도지만,,, 일부 교인들이  동네 방견처럼 행동들하는지 개탄 스럽다.
예수쟁이들 다 쓸어버려야
구상권 청구하고이참에 종교세 신설
코로나 확산 저지하는 선에서만종교활동 !!!!종교의 자유 주장하며무고한 사람들 코로나 감염시키고광화문 집회 후 일부는 죽고, 중증환자로 고통받고 있다.책임져라 !!!!
개 사탄  악마집단목을 쳐야된다지옥에나 단체로가라
가짜는 가라. 전씨에게 은근히 보조를 맞추는 보수 교회들은 각성하라. 독재정권 밑에서 나서서 충성하다가 찔리는 게 많은신가. 이제는 궤변이나 늘어놓게? 개신교회는 제각각인데 이번 사태를 통해 저절로 옥석이 가려질 것 같아 외려 다행이다. 아 참에 엉터리 목사들 다 정리되길 기도한다.
완전히 종교탄압 악질 독재정권이다.무슨 법적 근거로 구속하냐?들어보니까완전히 권력 입맛대로 구속하는 구나하나님 심판을 받을 것이다.
저 는 기독교인...전광훈씨  구속에 찬성합니다성직은 하나님께서 주신 축복입니다세상에 분노를 표하고자신의 의를 드러내고 상대편을  비난하고 정죄하라주신 것이 아닐것입니다.회개하시고 다시 돌이키시기 바랍니다그러나 법과원칙은  누구에게나동일한것입니다하나님의법을  지키는 자라면세상법은 당연히 지켜야합니다세상에대한 분노를  교회의이름으로 표현하지 마십시오어느누구도 그럴 권한 없습니다민주주의를 위해선  침묵했던 교회가왜  이리 포악하게 정권에 심판을 외칩니까
ㅋㅋㅋㅋㅋ 목사 꼬붕들....예수를 믿거라.사악한 설교를 믿지말고....
한국 교회는 사실상 반정부 단체고 헌법을 개 조스로아는 반역단체다.저 쓰레기들 다 청소하는 수밖에 없다.isis하고 다른게 뭔가? 구역질나는 개독들
전부 빤스 내리고 전광훈앞에 엎드려라 너희들 구세주다
인간도아닌 갱속사 사탄들 평냉감옥에썩어라이나라 국민들 이렇게 힘든시국에 양심도없나 ?
와~진짜 정치든 교회든 정신병자 많다~~니네들이 부르짓고 외치는 하느님이 통곡하시겠다~
진짜종교탄압해야되는거 아니냐.  니들로인한 피해가 어마어마한데 아직도 그런 생각뿐이니.  이나라를 떠나서 살아라.
종교가 너무커다 목사가뭐야 공부지지리도 못한미런뚱이들이 신대을 일반대학교처럼행세하며 정규대학졸업한것같이 지성인행세 개을르고 미련둥이 목사들 잡귀신으로 변신
하나님 팔이들에게 낚이지좀 맙시다제발
어떤 사이비단체가 헛소리냐
우리나라 기독교, 예수교에 종교개혁이 필요하다!제발 생명에 초점을 맞춰라!
교회들 전부 회계 조사하고  정치자금도 다 조사해서  정교유착을 좀 없애주세요~!!
그노무 광훈이가 믿는 종교는탄압해야 마땅하죠 아니탄압도 아깝소 말살해야 옳음
이런 쓰레기 집단..예수쟁이
이 시국에도 저런 개소리나 떠드는 자들이 교계대표들이라니..야하..놀랍구나. 저들의  머릿속엔 도대체 뭐가 들어있단말인가..
전씨 목사아니라며. 누구말을 믿어야하나.
정신병자 개독들.사탄 마귀 헌금 돈벌레들.
아직 상황파악이 안되는 사람들이네~
난 장로교회가 제일 싫다.
전광훈이 신이냐?하나님을 믿어야지 사이비 목사를 신처럼 따르고 있어~신천지 이만희나 뭐가 달라?기독교 망신  그만시키고 조용히 입들 닥치고 있어!!!개념없는 당신들 때문에 열심히 사는 국민들 죽음으로 내몰리고 있는거 눈깔에 안보여??27살 꽃다운 아가씨가 버티다 버티다 자살했는데 당신들은 뉴스 보고도 죄책감도 안들지?? 지금 당신들이 국민들께 입힌 피해..  몇 만배로..당신 아들, 딸, 손자, 손녀, 대대손손..이어서 죗값 받길 내가 두손 꼭 모아서 기도 한다!!!!!!!지옥에나 떨어져라!!!
야 이건 무슨 또 또라이들이셔...교회탄압..미친거 아냐..야 진짜 교회가 이렇게 멍청한 집단이었나...뭐 바이러스로 릴부러 환자 만들어 종교탄압.니들이 하지말라는짓 안하면 좋잖아...무슨 개소리 하고 있어...전광훈이를 회장 않힌 집단 다워...
기독교 야 여기서 싫으면 이번 기회에 북으로 꺼져버려
오늘자  조선일보    호주는   임종집전의 가족  면회도  사비로 한단다너희 조선일보가  보도했다
이 사람이 소속된 단체인가보다.  다들 참 안 됐다. 그걸 알고도 그랬으면.  만일 이런 짓이 나쁜 일인 줄을 아직도 모르고 이렇게 데모하면 정말 답 없다. 한국교회는 댁들이 말아 먹는 중이다. 우짤라고 망할짓을 그리 열심히 하노?
요즘 너희 같은 놈들 때문에직장에서 교회 다니는 사람들이 우선적으로짤리는거 모르냐?나 부터도 앞으로 교회 다닌다면 채용 안할거다
느그들 국민 반납하고 떠나라보호해줄 필요가 없는 종자들이다존중해줄때 아가리 닫아라종교가 무슨 특권인둘 아나본데그냥  느그들만의 일개 모임이야
법도 다무시하고 자기들 마음대로 하네.  자기들이 마치 인간 위에 있는 초법적인 존재로 착각하고 있네.  나라의  법질서도 무력화하는 세력들은 몽둥이로 다스릴 수밖에 없네 .
진짜 악마집단이 따로 없다... 요즘보면 저것들이 다 지옥으로 떨어질거 같다
교계단체? 그것이 알고싶다보니 한기총 전 회장들 전광훈한테 용돈받아 쓰던데... 그래서 그러나? 니들은 진자 악마 집단이다
저 교단만 그렇습니다. 다른 교단들까지 싸잡아 말씀하지 말아 주세요.
국내 개신교는 전부 이단, 사이비가 된것 같다. 전 국민을 코로나19 바이러스 위험에 빠뜨린 자를 목사라며 종교탄압이라고 두둔하는 꼴이라니.....
저 악의 무리들 하나님을 영화롭게 하긴 커녕  이름에똥칠만 해대는 무리들에 신의 노여움이 있기를!
와... 피곤한 종자들이네
너희가 무슨 종교라고... 이웃에 해를 끼치면서 종교라고 지껄여? 부끄러움도 모르는 자들... 너희는 정권을 비판하고 있는 게 아니라 오히려 정권을 옹호하는 자들인 걸, 아직도 모르는가.
예수님도 그당시 로마의 압제에 로마를 향해 정치공세를 펴지않았다 가난하고 힘없는 민초들에게  정의와 자비와 믿음을 가르쳤다 오히려 정치적이던 기득권들을 향해  돌이키길 강조했다고...전광훈과 일부 목사들은 제발 선동질 그만하고 자신을 돌아보고 예수의 마음을 읽기를.....
일부라며?
공모자들 알아서 기어나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조상님들  선견지명에  파이어에그를 탁 치고간다  이땅에 예수쟁이들 뿌리못내리게 잡아 죽이시던 조상님들  못난 후손들을  용서하세요 ㅠ
이련양아치가무슨목사이것도전광훈이처렴구속하라...
국가 전복세력입니다. 싸그리 법 집행합시다...사회악들입니다.
종교?니가종교의.본질을아냐?따를종.가르칠교다!너는.너만따르게하고.못된것만.가르쳤으니.종교탄압이아니고.사술청산이.맞다!고결한종교.산앙.더럽히지마라!
나는 진짜 문재인이 진짜 계엄령 선포해서.. 박정희 전두환식으로 저것들 조져도 박수처줄듯..
대신파에 대한 기독교계 전체의 평가는 없냐? 이단이냐 아니냐? 판단 조올라 좋아하는 교회 높으신 분들..... 입 닫고 할일 안하면 개신교 전체가 욕먹어도 어쩔수 없지.............
대신 잘해라.쓰레기 취급받기 싫으면신을 믿으랬더니 광훈이를  따르면 되겠니.
피곤하다.
저기에 동조하는것들은 테러범들이다...
진짜 신천지보다 더한 집단!
부탁이다 이 나라에서 나가줘라제발 부탁이다  너희는 무서우면 가만있고만만하면 저렇게 덤비고 있는 지금과 과거를 기억 못하니? 선택적 순교니?  그럼 세금낼래?
정신병자둘  같으니라구  니놈둘이  예수를 알아  가라지들아.....
한국에서 개신교 쓰레기들을 몰아내야 한다
예수교장로회는 교단정리 좀 해라..지들끼리 목사 안수 주고  받고 하면서 수틀리면 교단만들어서 뭐하는 짓거리인지...신학도 제대로 안배우고 엉터리 신학원 만들어서...암튼 문제다
대신장로회참   더럽게 미첫다전광훈이를  목사라칭하는니들은  개만도못한   국민이다장로회 교회는 완전히  사회에서배척하자참   저그손자들보다도  못한자들이다
정상적인 목사가 없는지??
예수님 욕 보이고국가와 국민의 안전에 해가 되는천박한  사이비 개독은 사기꾼이다!!기독교 혐오에 기름 부어대는 보수 탈 쓴 유신 우상숭배 광신도들!!하나같이 막무가내 진상 꼴통들! !
대다수 기독교도 신자들은 전광훈의 재구속을 환영합니다.적그리스도 악마가 목자로 위장하여 사회와 신자를 악의 구렁텅이로 이끄는 것을 묵과할 수 없습니다.광후니에게 하나님의 심판이
대신법정부투쟁위원회가 문제요  전부가  아닌데 전부처럼 부풀리는 기자가 문제군   교단에서도 전광훈을 이단으로 보고 있음  기사 똑바로 써라
개신교는 대부분 전광훈씨를 목사라 생각하지 않습니다
대한예수교장로회?저들은 815집회로 인해 전국적으로 얼마나 많은 자영업자들이 지금 피눈물 흘리며 버티고 있는지도 모르는  냉혈안듵이다. 하나님 팔아 악마놀음하는 놈들
개신교 어디까지 갈래?오만방자 더 눈 뜨고 못보겠네가훈으로 개신교 불신을 물려주겠다.
교계단체? 돈만 밝히는 사이비겠지 전광훈사기꾼처럼
이단이라 보면 된다 그냥 관심두지마라 관종들 어디 써먹겠노 신도한테 예수이름으로 사기나 치겠지. 목잔지 도둑인지는 자신이 알거고 앞에 서면 알겠지.  궁금한게  미안한 마음이 없는지. 하기사 화인맞은 양심에 미안함이 있을까
ㅎㅎ허간댕이가 완전  기독교 폐교
옳은 때에 옳은 방법으로 했으면 누가뭐라해..그리고 어디가 탄압이야.. 법대로 하는건데
모태신앙이지만 사이비종교계가 난리구나양적으로만 성장해서 질적으로는 퇴보하고
전광훈이가 재림 예수여.그 거 몰랐어? 모르면 말을 하덜마.갸는 이제 순교해야해.잘 가라 재림예수 광후니~ㅠ
대신총회라고 전광훈이가 속해있는 군소교단의. ♬♬들임
저것들. 집단으로. 폐기처분 해야 한다
빨리 죽어서. 천당가라! 내가 특별히 연락해둘께
미개인 미신 수준도 이보다 낫지
이란 ♪~♬♩♪♪뉴스는 쓰지도말아주세요
전광훈이만  썩어빠진게 아니구나   나 엑시 교인이지만    사랑제일교회 교인들이   안타깝더니  신학을 한   목사님들이  더 정신 나갔구나  목사님들 여기서  이러심 아니되옵니다  ㅠㅠ  세상이 어떻게 돌아가려구
♩♩에겐 몽둥이가답이다당장구속해라
눈이 없나 귀가 없나 뇌가 없나?구상권 청구 반드시 받아내시길!!!
대신총회 ? 들어보도 못한 교단전광훈이가 속해 있는 교단?그것도 종교라고 탄압하냐?쓸어버리면 되지.
이런 인간들 때문에 교회다닌다는것이 창피하다. 니들이 목사냐?  기도와 말씀연구, 묵상에 전념해야할 목사들이 정치판에 물들어서 개 소리 하고 있으니 , 누가 너희들의 말을 듣겠니? 건방진것들!군사정권에 기대어 그동안 잘 컷지?하나님의 심판이 있을지어다!
아직 순교안했어? 순교한다며?
우리집 강아지가 웃겟다
목사라는 말빼고 지껄여라 ♩♪들아
쓰레기들아 괴물은  척살되어야하는데 뭔 말이 많아
콱 기냥......
전광훈씨 국민 탄압에서 하지마세요!
저런 교인들로 인해 정말 참 신앙인들까지 욕을 먹고 있다는걸 아직도 모르내목사고 교회고 신도냐교회는 회사고목사는 사장이고신도는 직원이다.다들 개인 사업하면서 왜 세금 안내노교회도 세금내라.이 쓰레기들아교회 교자만들어도 치가 떨리고교회 목사의 목자만 들어도 피가 꺼꾸로 솟고교회 신도의 신자만 들어도 살기를 느낀다.교회좀 없애라.
저런 자들이 정권을 잡았다 생각해보라.기독교외에 사람들은 모두 빨갱이로 몰려 총살당한다.이북에 김씨 일가와 하는게 똑같은 기독교김일성 이나 목사나 세뇌시켜 좀비만들어 통치 낙엽타고 강건너는 김일성 솔방울로 수류탄 만든 김일성맨발로 강건너는 예수 죽어서 부활하는 예수 말도 안되는 사기로 현혹 사람바보로 만드는건 기독교나 이북공산당 이나 똑 같다는걸 알아야 한다.함부로 교회 가지마라 당신에 인생이 ♩~된다.
이참에   사이비 종교 집단  조사하자ㅏㅏㅏㅏ
나이 먹고  정신차려라교인답게 행동하고  코로나는  전세계가  격고있다제발  나서지마라우리도  마스크 벗고  살고싶다
늬들은 탄압이 아니라 제거를 당해야해!!
광후니가 니들 마누라 보고 빤츠 내라라 했을낀데 그래도 ♪♪타고 졸졸졸 오리 새끼도 아니고 늑때따라 절쩔쩔 코껴 가는 얌세이 시키들
이러니 교회 욕을 안 할수 있나?
감사합니다, 니들덕에  개독 그만둔다는 사람  늘어납니다
Korean IS = 코리안 알카에다 = 개신교 수장들 국가보안법으로 처벌되기를
단순이 종교집회가 아니니까 그러는거야눈 귀는 주머니에넣고다니냐?  그리고 위기에는다같이 지켜야지 그와중에  정치가어쩌고 떠들어대냐?  그저  우리편아니면   잡아먹듯.
초ㅇ 카ㄹ 장갑ㅊㅏ로밀어버리고 싶다돈의 노예들
더이상 개신교 욕보이지 마라
인간들  종교탄압 좋아하네니네들이 믿는게 종교냐하느님을 빙자한 사이비  악마들이지
에잇~  예수교 장로회 먹사  넘들아~~  너희 교회 예수는 신도들이 전염병에 걸려 뒤지라 가르치냐? 그져 돈 쳐 먹을 생각밖에 교회를 불사르고 지옥이나 가라~~
드뎌 본진둘이 나서는가 행동대장 광훈이 사라지니 본 모습을 보아는군 구래서 니들을 🐕독이라 한다
가계단체? 정치하는 장로 단체겠지. 아 이젠 코로나단체지.
저것들이 다 이단이다전광훈은 이미 목사가 아닌데 추종하고 따르다니정말 성경은 읅어나봤나?종교탄압??험소리 좀ㅓ그만 지컬여라정말 부끄럽지도 않냐?기독교 대표라고 나대지 마라누가 니네더러 기됵교 대표라고 했냐? 정말,,,욕만 나온다,,정신 좀 차려라
대한예수교장로회?
저것들은 하나님 팔아서 월급 받아 광화문  집회에서 정치를 하는 가증스러운 넘들!!!!
교회 쓰레기들 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
사이비단체겠지느그들 하느님이 그리시키든남에게 피해 줘가면서 돈벌어 쳐먹으라고
국민 99%가 광후니 구속을 원하잖아...............
그럴 힘 있으면 어려운 주변 사람들부터 살펴라 육신도 멀쩡한 것들이 꼴에 무슨 대단한 견장이라도 찬 것처럼 행동하는 꼬라지하고는 ㅉㅉ 부끄러움이란 1도 없는 것들이
놀고 자빠졌다 니들에게 예수쟁이는 있을지언정 예수는 없다
광훈이 이후로 대한민국에선 교회는 이익집단으로전락해버렸다 국민들은 외면해버릴것이다그들만의 리그일뿐이고~~
저것들 교계 아니거든!
아후 , 그냥 교회 세무조사 한번 들어갑시다. 개가 짓는것도 정도가 있어야지.
병어ㅓ엉시신들 육----갑  떨고 자빠졌네
장로교는...이단이다..!!
그래서 개독이라니깐
개꼴깝들 떨고 자빠졋다
에라이말하기도실타
종교 탄압이면 교계단체라는 니들은 이미 끝났어야해. 박정희,전두환이 웃는다.
제2의 전광훈인가
니들은 어디 섬사서 니들끼리 살아라우리도  니들 때문에  고통받으며  불안하게 살고싶지 않다   그 곳은종교탄압이라는 말 없을 것이다
목사샠 는  법을 어겨도 된다는건어디서 배워 먹었느냐 개목들아
한국교회는 쓰레기다
뭔 짓을 해도 아닥하고 모른체 하란 말이지?안그러면 종교 탄압이지?
ㅋ
너희 교계가 자정능력이 없어 종교계리는 어려움도 감수하고 공권력으로 그러는거야철권독재시대 전두환때는 끽소리 못하다가 세상 좋아지니 이제 떠드는거냐 그냥 찌그러져 있어라 정말 하나님이 심판하시기전에
욕은 욕되로 먹으면서 아직 정신못차려는지요   그저 씁슬하다
야.너희들이.목사가맞느냐.야이놈들아너희들은신도들.돈을.빼앚는.터는인간이하다
모두 쓸어버리에요. 교회에 가드던지,,비정상인들이 활보하늣 세상이되어버렸네요.  법이  물렁해서 그러네요.  모두 구속하세요...
목사안수 허위로 판결나니까 급히 탈출해서 스스로 세운 교단이 대신 아니었나?
이들이 지칭한대로 현정부를 히틀러식 전체주의 국가라 규정했으니 이것들 모조리 잡아다 광화문에서 공개 총살시키자. 말한대로 히틀러의 면모를 한번 보여줘아한다. 당장 시행하라.
저 이상한 목사 하나를 관리도 못 하면서 무슨 소리를 하냐 !!!!!!다시 로마 네로황제라도 나와야 정신 차리겠니 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
오이지처럼 생긴 저애는 맨날 옆에 붙어다녀.이당 저당 옮겨다니더니, 결국 도라이 단체에 가서 한자리 할 줄 아나 보지?
사이비들~
어떤 교계?  너도 나도 목사 만들어 주는 장로교계!각 동마다 1개씩의 교회!  "노회"란 것을 만들어 지들끼리 목사 만들어 주는 장로교라 들었다!!!!이게 정상적인 목사인가!
질병 테러범들
교계라고 이야기 하지말고  전광훈 따르는 자라고하시오.당신들이 하는 말마다  정말 부끄럽소이다.
♪♬들  패거리들 집단이구나.
기독교인으로서 정말 부끄럽다...
정신차려라  먹사들아빛은 커녕  암적인  존재들
하... 개신교인들 너무 미개하다
개독교들말은  개짖는소리만도못하구나  예수가 하나님이 있다면 이런 ♩♪♪♬♬♪들한테 뭐라할지궁금하네
유유상종이라고 끼리끼리 잘~ 논다 대신총회 거기 임원이란 놈들도 궁민의짐이랑 똑~같다!!!
종교 탄압  같은 소리 하고  있어  타락 한것이  종교계이다
무슨교회탄압이냐. 너도 구속시켜서 콩밥머보 반서해라. 너희들은 종교가아니고 사딴의 무리들이다 국가를 전복시킬 목적으로 집회하고 발광하냐!
예장이 정말 많이 썩었구나..아니지 옛날부터 썩엏는데 이제 드러나는거겠지...ㅉㅉㅉ하나님께서 소돔과 고모라처럼 한국교회를 불태울 날이 올것이다
이것들 정신이 정상이 아닌듯~~미안하다 사과는 커녕  적반하장격이네~~양심도 없는 인간들 니들이 신앙인이냐??개도 웃겠다~~
저 교회 다니는 충들은 뭔지 ᆢ 그래서 요즘 젊은 세대들이 교회를 멀리하는거다 ᆢ 저들은 호의호식하며 예수를 파는 ᆢ항상 낮은곳으로 임하라는 그 분의 말씀도 좀 들어라 ᆢ 가벼야원 옷입고 말익은  이를 조심하라
니네 얼굴마담 잡혀가니ㅡ♩♪♪~♬♩하는구나.ㅋㅋㅋ대한민국 국교가 개신교니천주교나 불교 기타 다른종교는 가만 있는데 지들만 ♪♪하내.
전광훈이 만든 교단..
정말 바이러스 계엄령을 내려서 이런 꼴통같은 인간바이러스같은넘들 제다잡아 국끓여쓰면 좋겠다절차방법과 민주주의이념에 같혀 이도저도 못하고 방치하는 것이 민주주의는 이니다국가비상사태에 준한 행동지침과 신속 처리가 국민들의 건강과 생명을 보호하는 적극적인 행위이다언제까지 이런 말도 안되는 꼴을 국민 생명에 위험을 노출시키며방관하는지 모르겠다군사정권은 아니지만 비상사태에 준하는 강경함이 없다보니 나라가 혼란속에 좀먹는 벌레들이 나와 설친달까? 정먄 박멸하는데 이 정권의 시간을 다 쓴다고해도 이런식으론 해결불가이다
진짜 이슬람이나 공산당 보다 개신교가 더싫어... 몸서리쳐진다
판사가 잡아들인거지... 풀어준것도 판사고... 문재인 대통령하고는 아무 관계 없으니 괜히 미워하지마라
나도 교인이지만 할말이 없다. 너희들은 모두 사탄들이야.
그만 꺼져 제대로 된 교회 그만 욕먹이고
종교 탄압이라고?이렇게 국민들에게 피해를 주면서 너희들이 진정한 교인이냐?사람이 양심이 있어야지 예수님께서 그렇게 하라! 고 시키던?교회를 빙자한 사기꾼들.
전광훈 똘만이들 동원령 내렸군.기독교라는 말은 뺐으면 한다.왜 기독교를 니들 개인이 신인것처럼 행세하냐?국가의 말도 안듣는 자들이 신의 말씀은 듣냐?기독교는 빼고 전광훈이교회 관련자들이라고 해.
전광훈씨가 재수감되는게 무슨 종교탄압???종교대표라고 말도 꺼내지 마라 하늘에서도 내려다 보고 있다 조심하시고~
이런 종교활동이정말 필요하니?사람을  이롭게 하는것이 종교의 역활  아닌가?사람을 죽게하고,힘들게하고정말 필요한가?
대한민국의 모든 교회를 완전 정화시켜야 한닷!불교, 천주교를 제외한 일부 대형교회들만(정부협조)놔두고 말종집단 마귀들이 득실거리는 추악한개신교회를 죄다 없애야 한닷!반드시~ㅠ
종교탄합은하지마라.자유대한민국이언제부터천주교가국교가됐냐.저놈문쥐인이가믿는다고천주교가국교냐.대한민국은종교의자유가있는나라다.핍박하지마라종교탄합사절이다.전목사님석방시켜라왜죄없는분을가두냐
이것들을 학마!!
누가 종교를 탄압하나  국민건강을 위해서 집회를 자체해달라는데 종교나 집회의 자유가 국민건강보다 절대로 우선할수없다
아이,,ㅆ,,ㅍ,,목사새,,,,끼들좀가만이쳐박혀있어라,,너들이재장사망했어,,어떤골빠진놈이,교회가나,,,ㅆ,,,ㅂ주고,돈주고,마약주고웃기는종자래요
이런세력은 백골단 답이다머리터지게 두들겨맞아야 정신차린다
너희 장로회 목사들 전광훈한테 돈받았다며 PD수첩에 나오더라. 비호해주는거냐??
예수님 사랑만 이땅에 남고 한국교회는 이땅에서 없어져야 합니다 모두가 한국교회가 없어지는데 동의합니까? =예 동의합니다
아!싸이코 패스!
종교탄압터진입이라고국민을사지에몰아낸넘들이인간기생충들박멸합시다.전광훈이가사람이냐?세살애만도못한넘이
개만도 못한 쓰레기 목사들.
돈 벌레늙다리   사이비 목사들ㅋ
^^이단 어쪼구 하더니 결국 한몸(주)예수
목사나 의사난 정말 어쩌다가 ...
진짜 종교쟁이들은 정신병자만 있냐? ㅉㅉ
종교?탄압??????니들이 종교냐????언제는 신천지랑은 다르다면...다르긴하더라....더하면 더했지...쪽수많다고 아주....질r도 풍년이로구나~~~~
야 이쓰레기들아 니들이 그러고도  예수님 팔아 호의호식하며 살것지  근데 니들행동을 하나님이 좋아하실까 그러고도 니들이 교계를 대표하는 목사라고 행세하냐  드러운 ㅅㄲ들아
그럼  기독교는국가를 인정하지않는전복세력이었단 말인가?
통신사기자들 다 외그러지?아무나 뽑나?
곳곳에 화나는 것들 천지구나.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 종교쟁이가 머 대단한거라고 거창하게 ㅋㅋ아니 능력쥐쁠 교회만 댕긴것들이 머라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개목아지 끌듯이  개목사들은 목줄걸어서 광화문의 끌고오라~~!!
하 할말이 없다
ㅎㅎ 하느님이 지손에 죽는다는 사람이 목사? 종교탄압??
한국 먹사들 징그럽다.
예수님의 가르침이 너의 이웃을 죽이라 이디?
진짜탄압을 안당해봤구나
저 주장하는 교계단체들을 잡아들여서 콩밥을 먹여야하는데
자기네 교회는 안 그렇다, 일부만 그렇다 하고 맨날 댓글에 교회쟁이들 그러드만....결국 니네 식구 맞재?
수고했따집에 가 여신도들 몸매나 감상하드라고음.. . 얘는 34-24-35
이런걸 기사랍시고 쓰지도 마라추접스럽다
법을 어겼잖아! 그래서 벌 받는거고... 벽보고 이야기하는게 더 났겠다
돈때운에 그러는거임!온라인으로 성금을 걷으면 될것을!꼭 이래야만 돈걷치니?그만좀 합시다!돈은 코로나가 종식되면 그때 걷읍시다!
저런 목사도 목사라고 똑 같은 것들이라고편들어 주는 거냐?망국의 개신교 에 불을 댕기네.
사이비 교주 테러단체가 종교탄압? 싸그리 박멸시키자
가지 가지한다.
어떻게 저런 논리를 펼칠 수가 있는건지..본인들로 인해 피해를 입은 수많은 사람들의 아픔과 고통은 전혀 생각지를 않는구나..이번 코로나 사건으로 인해 당신들의 본 모습을 알게 된 점 그거 하나는 정말 다행이라고 본다
어후 ㅡ왜 교회가 그모양이  됐나요!!!
종교과세해야된다
개신교  ?까세요
우리나라  교회가 얼마나썩어는지   새삼  느끼게 되네요   씁쓸합니다
이 지경으로 만들고 종교 탄압?분노가 치밀어
이참에 기독교와의 전쟁으로 교회 다 폭파시키자
군사독재 시절! 민주주의와 인권에 대해 한마디도 말하지 못하고 저들 독재자를 위해 호사스란 호텔에 모여 온갖 아첨을 떨며 기도해 주던 자들이 니네들 아니었냐? 참을
대한예수교장로회 대신총회 임원들이 누구신지 ? 거짓 가짜뉴스만들어내고 나라 엎으려고 하는 세력들인거 같네요
대신총회 임원님들!제발 예수 믿으세요.예수가,네 이웃을 사랑하라고 하지 않았나요? 부탁 드립니다.
교계란 표현 쓰지마라...찌끄레기들이다..
미친 먹사들 ~~!!헌금만 밝히고~~~국민들이 바보인줄 아는
개독들반성문작성중  꺼듯하면 신도성폭행 추핸 자금횡령 정치 개입  이것들이 표를 많이 가지고 있다고 내버려두는게 문제가 많은거지 개독목사들 굿을 한번하세요  진중권이랑 그아들들이랑모야서 그러면 ♪♩ 되면서 잘설꺼요 그리하메성폭행 들하고모여서 여 신돌들 꼬득여 돈헌금 받고 갈취하듯 가정방문기도 해주메 손잡아주고 멋진  개독목사들이  구세주일거여중권이에게 예기해서  까달라고해요  포경
악한 사람들..
이번에 보수 개신교계 뿌리까지 뽑혀야 한다!!!전광훈 빤스 목사의 실제 배후 쓰*레기들!!!
예수를 믿는다는  s끼들이  국민이  뽑은  한 나라의  대통령을  욕이나하고  정치에 개입하고, 이나라가 예수쟁이 너희들이 좌지우지 하는그런나라냐? 왜 교회에서 기도 한다랍시고  침튀는 짖거리들을 해서코로나 바이러스를  퍼뜨려  나라를 어렵게 만드냐? 그리고 목사 너희들 세금 제대로 내냐?   나라를망해먹는 교가  있으니 그걸믿고따르는 신도들  정신 차리시오예수를 믿어야지 사기꾼  목사를 믿지 마시오  그리고 국민이  중요 합니다. 제발 바이러스  옮기지  마시고.
종교탄압?살다보니 별소리를 다 든는구나.
제정신 아닌 단체구만
대신총회 전광훈이 만든 거 아닌가요?
참 kasaaki들
예수쟁이들....정신병자..전광훈.닮아가는거지..또라이들....
어찌하오리까이기적인 기독교단체를무슨종교 탄압인지광훈이 짓을 보고도정신들못차리고언제나철들 들런지정신차려라.인간들아×××=×
목사라고 하는 이들이 전광훈이와 똑 같은 소리들을 하고 있구나!하나님의 영광은 이미 한국교회를 떠났다.
돌아이들 단체로 미쳤구나 저런것 들을 교인이라고ㅉㅉ
소상공인 죽는 소리 계속 뉴스 나오는데 니들이 다니는 교회엔 다들 부자들만 다니나보네 아직도 종교 자유 운운을 하다니 니들이 같은 한국인이 맞냐? 걍 일본으로 꺼져라
이런 양아치 쓰레기들아주댕이 닥치고 자중해라자유대한민국을 니네 개독장로들이 말아 먹으려 하냐???더럽고 추악한 짓거리 당장 중단하고 회개 해라....아니면 하느님께서 절대로 용서치 않을거다...
염소대가리나 섬겨라!
정신들 차리시요.니들때문에 내 가게 2주째문도 못 열고 계속 적자만보고있다.
이래서 기독교가 싫다..같과 속이 다른 집단..
미친~
말도아닌 소리 무슨 종교탄압? 개소리 지껄이지마!!예수님이 오시면 너희 교단놈들은 심판 받고  바로 지옥에떨어진다!!
종교탄압?????전두환 때 처럼 해봐야 정신을 차리지????그땐 찍소리도 못하던것들이...그당시에도 종교는 천주교와 절 뿐이었다고 생각하지만....
교계라고 하지마라. 전체 기독교로 오해한다. 전광훈이 소속된 소규모 극보수 교회들이 모인 집단일뿐이다.
이시키들 뒈질레 종교탄압이 뭔지 보여줘
법대로 합시다
죄를 지었으면 그에 따른 엄중한 처벌을받는것이 맞다종교를 빙자하여 국민들에 반하는 모든행동에 책임이 따른다는것을 명심하길...
정신병자들
대한 예수교 장로회 이름을 달질 말던가...성경에 니 이웃에게 바이러스 옮기라고 되어 있디?
사이비 종교는 지구를 떠나라.
완전 인권침해다
종교????장사!!!!
인생에서 걸러야할 종교인은 어디인지 뼈저리게 느꼈다
교회라고하지말고  대신정당이라하고  시끄럽게 하세요
개신교.전목사가 문정부퇴진 집회를 하여..죽이고 싶었을터인데~~마침 .코로나19 확진 경계때라 이를 이용한 .전목사.와 교회를 죽이는꼴이라~~종교차원에서도..집회목적과 종교탄압을 분리하여 생각해야 할것이다
♩♬♪♪♬~이 너무 많네...
하나님에게 도전한 너희 목사들을 용서치 않으리라
종교가 정치에 뛰어들면 바로 팽 당한다. 지금 개신교는 너무 나갔다. 앞으로도 그러면 개신교 전체가 팽당할거다.
사회 혼란기엔 구시대적 방식이 도움이 될 수 있을듯... 누구는 지금까지 선배들의 골수로 쌓아 만들어온 민주주의 결실에 역행하는거 아니냐고 하는데... 검찰,의사,기레기가 ♩~을 하고 교회나 야당, 보수꼴통 늙은이들이 저 ♪♩을 하는걸 보면 차라리 다시 그 시대로 돌아가...피의 숙청을 하고...끽소리 못하게...반대를 위한 반대를 못하게...사형제도도 부활하고...하는...미친 생각을 해본다....지금은 모두가 모든게 미쳐서 돌아가는 세상인듯...
나는 교회를 안 떠나려고 어떻게든 교회에 계속 다니려고 안간힘을 쓰는 개신교인인데, 마치 벼랑 끝에서 간신히 붙들고 있는 손을 차버리는 형국이네. ㅠㅠ
광훈이는 옥쑨이하고  했을까 안했을까했겠지 ? 표시도 안나는데그래야만  천당간다는 개애돈 교리인데
이 자슥들이 바리러스 집단.오늘 저기 나온 놈둘 코로나 검사 해보가 ㅏ랍니다.
코로나 전도사 전과후니가 만든 종단인가?
전광훈과 그 추종자들도 한심하지만 이런 쓰레기사를 쓰레기자들이 더 큰 문제이다.
사회악이 된   전국에  교회   다   폐쇄하라 ~
전광훈이가 성직자면 우리나라사람 전부가 성직자아닌사람 있나요
꼴통 교회 이름 밝히고  견소리 하거라 유령단체 이름뒤에서  쏠라닥 거리지 말고
난... 예전부터 개신교가 너무 싫었어요... 교인들의 헌금받아 지 새끼들, 지 가족들.. 입히고 먹이고 유학까지...그렇게 다들 떵떵거리고 ...  그런 목사를 찾아가는 교인들도 정상으로 안 보임...  정말 이번에 보니 내 판단이 살면서 최고로 잘한일...
이러니 개독교란 소리를 듣지!글구 뭔놈의 종파가 이리 많아? 어차피  헌금 걷어  운영하면서!   예수팔이들 정말 해도 너무하네!아무죄 없다는 예수를 죄인 만드는건 바로 당신들 예수팔이들이다!
그리고 국제적으로 저 사이비종교 한명으로파국이 된게 외신으로 나오는데 얼마나 나라망신을 시켜야
개신교들 모두다 정신병자구만대체 종교탄압이 어떤것인지 알고 헛소리하나
교계단체?.? 그사람들이 교독교계. 대표입니까? 기자님?
테러단체 수준..하나님 까불면 죽어라고 신성모독하는 목사를 지지해 ? 하나님이 어떤 저주를 내릴지
탄압좋아하네 ...참 좋은 세상이다 ...이런소리해도 놔두는 세상
바이러스전광훈바이러스국민의흠!
ㅋㅋㅋ 개콘인가 ?  푸하하하
이사람들  느낌이  없어  전혀이해할수  없는 희안한  무리
계엄령 내리고 다 때려잡자.저 사이비들이 이미 계엄령이라고 하는데진짜 계엄령으로 국민을 지키달라.
6갑들 떨고 있네..!하나님의  역사가 있을것이다!
이새끼들이 범인이구만. 전광훈 뒤에서 조종하는 놈들
참는데도 한계가있다 전광훈이를 비롯한 극우사이비 기독교계는 코로나만 아니였다면 촛불로 불탈것이다
목사에서 잘린거잖아요.면상보기싫어요.실실 웃는것 악마같어요.
사회악 = 교회 = 목사 = 친일파당 = 일베
진짜 미쳤네 왜 이러지ᆢ저 또라이 같은 녀석을 못 해보나무슨 약점이 있나ᆢ다들 정상을 찾으십시다
헐 종교탄압이라네 ...... 그럼 그대들은 국가 테러중인가???
한국교회의 현주소입니다. 어제 오늘일이 아니고  아주  오래전부터  저랬어요
듣보잡이네  대신총회신천지  같은   이단종파다
광화문집회자들과 교회들이 나라 경제 망치고 있구나
교회 패망을 선언 하는구나.
기독교건드리믄쫄딱망한다
멍청한데는   약이  없다
종교탄합 ♪♪ 해요  이번 기회에 확실히 알았음 교회는 다닐곳이 못됨  딸 아들 교화 다 끊었음  차라리 내 자신을 믿자
당신들 때문에 예수가   슬퍼하신다
하나님 위에 군림하시는 분~!ㅎ ㅎ 그럼 뭐라 불러야 하지?
아직 정신들을 못 차린 개목들아!  잘들어라~~니덜은 지옥행 특급열차에 탈것이다!마씨가 친히 기다리니 사양말고 어서들 가거라~뭔말인지 알것냐?    급사한다는 말이다~~
이러니 개dog 소릴 듣지.
속죄하고 반성해라. 무조건 잘못했다고해라..네이웃들이야..
목사라는 사람들이 어떻게 이럴수 있지?양심도 없고 부끄러움도 모르는 수준이하의 사람들임을....계속 느끼고 있다....
목사는 죄 지어도 처벌 못하는거냐? 만만한게 종교탄압이지?? 그러니까 니들이 욕쳐먹는거야
종교를 탄압한게 도대체 뭐여?종교 탄압하고 연관성 1도 없다정신병자들 아닌가!
대한 예수교 장로회
어휴....정말 ♬♪♪~♩♩들 많네 ㅉㅉ
자영업자 피눈물   곡 소리 안들리나..
아. . . 기독교의 종말이 보이네요.
쓰레기는 소각해라
돈받은거 이제 효과나오는구나
순교 시켜야된다!
이런  x 친것들이
하나님도 까불면 나한테 혼난다는 전광훈 쓰레기의 연설~!!한심한 목사들 이게 바로 신성 모독이다
니들은 정신차릴라면 진짜멀었구나.에라이~~ 종교탄압같은소리하고있네..ㅉㅉ
사이비 종교단체가 어디서 종교탄압이라는 단어를 입에 올리나?
그래~계속불지펴줘라~국민의짐당 없어지게~♥
비상계엄령발동해라"""""~~
뭐  이런  일이...제정신인가? 어려운  시기 협조해라...욕나온다....
교회 세우려면 허가 받도록 하고 , 종교단체 기부금에 세금 감면 대신 중과세 하는 것으로 정책 바꿔라
예수쟁이들은 전부 정신병자야
ㄱ ㅐ 독들, 탄압이든 뭐든 가차없이 박멸하자
저런교회 정말 지긋지긋하다
대신측 그 면면을 알고 있다 두둔  할것을 두든 해야지 전광훈같은 사이비(하나님 까불연 죽어).정치꾼.사기꾼정신이상자. 이런자를 두둔 하는 대신측의   속내는 뮌가?대한민국의 기독교를 같이 말아   먹자는 건가?
덮어 씌우는 천재들시프럴시키들
ㅉㅉ 조용히나 있지 뭐 잘했다고 떠느나? 막 나가기로 했나부지?  울동네도 보니 교회주차장서  몇명씩 떼로 농구하고 시끄럽게 난리든데.
이런 미친개독들....너희때문에 국민들 굶어  죽겠다.썩을것들아~왜?    온라인 예배하라니까!   돈 안들어 와서 엎어야되냐?너희는 "한국사회 악"그걸 이용하는  짐.당 은  악의축"  이다. 쓰레기덜....;;
교회 탄압이 아니라 교회가 국민들을 탄압하고  있는 것 같다조용히 반성해! 주변에 교회 욕하는 사람 많아졌네요
재구속이아니라 보석취소다 너무 모르는거아닌가???
진짜 잡것들이 정도가지나치네♬~♪♩♩♪고살아도 시원찮은것들이
국가 구한다고 나불대지 말고세수 좀 하고양복이나 좀 대려 입고 다녀 광훈아...
그러니 니들은신천지 보다 못한 이단 개독이라는것이란다~~~~
탄압? 이러니 종교인이 욕먹는거다~!!법을 어긴것도 모자라 전염병 확산의 주범인데 감싸주고 싶냐?!!  종교인이면 종교인 답게 말씀 전하고 당신들이 좋아하는 헌금 걷어다 누리며 살면 됐지 왜 정치질이야?!!
아침부터 개독때문에 욕나오게 하는군......그래서   기독교계방송 이사장은 전두환과 함께  행동하고 있니? 종교탄압?  죄 지었으면 교도소 가야하는게 평등이고 원칙이다.   예수를 욕 먹이는 개독은 사라져야 한다고 생각한다.
똥이나 쳐먹어라예수쟁이들아
신천지 구속 수사할때는 종교탄압 애기 안꺼내다 전광훈이 구속시키니 종교탄압이래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 신천지도 종교인데 그 당시부터 종교탄압 하지 말라고 했어야지....앞뒤가 안맞잖아~
에라이 버러지 같은 인간들  저런겆들이 성직자라고지놈들 눈에는 전 광훈이때문에고통받는  국민들이 안보인다 말이지
최종환 이놈도 목사라는 직업을 가진 개나부랭이 인가 이런놈을  목사라고 하긴  목사라는 직업 너무쉽게 따지 전광훈이도 목사 어떻게 라이센스를  따는거여 ~
교회가 사랑은 없고 증오와 저주뿐이네. 그게 교회냐.사기꾼시키들아.
"개독교, 사회의 암세포""역병퍼트려 이웃을 위험하게 히고, 국가와 사회를 혼란하게 해."
니들이 성명서 낸대로 해줘?그럼 입 터는 것들 바로 감빵인데?자유가 넘치니 주체가 안되지?
차라리 해외에 나가서 ♩♪
자유의 개념이 무엇인지 잘 모르는 인간들인것 같네. 모르면서 우기기까지 하고.
♪♬♩♪♪~들~
개목사  개줄 채워서 !!!
이것들도 같이 집어 넣어야되겠네
그래 예수쟁이들 생각이 원래 저런거야예루살렘으로 가라제발 우리나라랑은 안맞아
정부가  재수감 하고 종교 탄압하는게 아니라우리 국민들이  반드시 재수감 하라고 명령하는거다
너희들을 날마다 티비에서 보면서우리 아이들에게 절대로 교회에 가지 말라고 날마다 얘기하고 있다
교회다니는사람들은정신박약아에더해정신이상자들임?
니네가 한몸인줄 알았다 이제야 정체를 들어내는구나
이자들도함께 수감해라
아이고 도대체 종교계가 언제부터 이런 독불장군이 됐나?정치하다는 넘들도 책임있다.선한 목자를 정치판에 이용해 처먹은 후폭풍.중세시대의 천주교인가?끝이다. 난 무교다. 어이 더러운 총알받이들
쓰레기들다모였네
진짜 종교탄압이 뭔지를 모르나보군
장로회가 망령회냐?
아조 가지가지한다 생각이 한쪽으로만  쏠린지들~~
이게 다 하느림의ㅣ 뜻 아니겠니?
난 오늘부로 기독교에서 떠나련다.개독들과는 더이상 상종안한다.그동안 개독들이 누려온 영화로운 삶을 반성이나해라..전광훈이가 선지자니? 거짓선지자요..혹세무민하는  사이비사기꾼인데..
미친~~~  바이러스 계엄령!  넋빠진 소리히고 있네.   그나마  건강하게  숨쉬고  있는걸  감사해라.  제발  성직자들  공부하고  책좀 읽어라.
우리교회는 아니라는 장로교 교인들 보고있나너희들 대표들이 하는 헛소리를?그래도 우리 목사는 , 우리 교회는 안 그렇지?
광훈아!내가 예수다너  날 믿는단 말이냐그럼 이승을 하직하거라민폐가 되지말고
억울 하다 생각 하시는 목회자 분들다 같이 들어 가세요기도 욜씨미 하면서 회개 히세요천국이 그대들의 것이니 브디 오래 왜 쭈웈 길게 이주 오래 오래 회개 하다 깨으치시고 가능 하다면 생을 마김 하기 전에는 깨우치셨으면 바래 법니다.아멘~~**
자세히보면!저 뒤에 삐라뿌리던 수상한 113 팍상한넘도 똥개처럼 열심히 부채질 하면서 따라다니고 있지...
정말 또라이들 많네.  너거들이 그리 설치는 사회가 공안정국?  탄압?
니네가 사탄이다!!!
왜 종교가 나라와 국민에 암적인 존재로 되어가는지?
어느교회에서 이런 막말을공개하라
교계 뭔 단체???.
대신교단...대신증권, 예하단체...ㅋㅋ쓰레기들....
제 정신  나간  놈들이  전광훈  하나뿐이  아니라니까.....
니들의 아버지라는 하나님이  불쌍타
니들이 목사?
개신교는 전광훈이가  개신교 회장이 되는 순간 이 땅에서 OUT 되었습니다.
아 진정 탄압하고싶다
♪♬들의 집단 ㅋ종교탄압?  전광훈이가 종교니 ㅋ기도교는 사이비다
일제와 독재에는 협조하던 개신교 보수교단이민주정부 방역지침에는 반발하네.
테러집단이 뭔 개소리야.. 확   마
아이고 부처님 예수님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종교의 이름으로정치놀음을 하니까.ㄴ당신들 종교에서는 이웃을 너무 사랑해서코로나도 함께 걸리고 싶은 모양!!
전광훈과 똑같은 것들이  널렸구나.저런 목사 한  명당 딸린 그 많은 교인들도 똑같은 정신상태라는게 정말 큰 문제다.교인들이라도 제정신이어야 하는데 거의 불가능.제정인이면 저런 인간들이 목사로 있는  교회는 안 다니겠지.어쩌냐ㅜ.ㅜ
살인자들이다. 공범들이고.
니들이 목사면지나가는 똥강아쥐도목사다
아! 이스라엘 조상신 야훼를 믿는 것들은 어쩌면 저리도 뻔뻔한가? 야, 이것들아! 전지전능하다던 야훼는 뭐하느라 목사들과 신도들이 병에 걸리는데도하나도 구제하지 못 하는 거냐? 어디 한번 답변해 봐라.
민주화운동이라도 하는 줄...자유 민주 ×도 남용하는 자들이다사랑 포용  의무 책임은 뒤로하고종교를 포장해 사회 혼란을 야기하고부축이는 저들이 저 북 빨갱이 집단보다쇠뇌화된 콩크리트  비이성화된 무리들이네~
교회의 국민탄압에 대해 해명하라!
우리나라 기독교는  전체 다  사이비가 아닌가싶다..정신이 제대로가  아니야
미친 것들
법으로 안되면 발포하라국민의 건강이 국가의 건강이다
테러리스트들이 무슨 잡소리야
이래서 개신교가 싫다
완전 또라이들이네.........해봐 한번 이 사이비들아
악미들 최후발악미친집단은 살충제 박멸해야 함
이것들이 이땅에 없어졌음 좋겠다.
이런 것들  없애고,   모조리  살처분 해라
가만히  있으시요그렇지 않아도 기독교에 반감이 심한데 더심해짐
종교인. 과세 ㄱㄱ
종교탄압? 언제는 이단으로 갈것처럼 말하더니.. 어차피 다들 한통속이지.. 전광훈이 무슨 신이라도 되냐? 종교탄압은 교회 박살내고 총칼 들이밀며 예배 못드리게 하는게 종교탄압이고.. 죄가 있는 사람 잡아간다는데교회가 유지되려면 대한민국이란 나라의 법 테두리 안에 합법적인 행동을 해야지불법을 저지르고 목사라는 이유만으로 면죄부를 줄순 없지.. 아니 더 엄벌에 처해야지..
종교가 이렇게 무서운거다인간의 이성을 마비시키지
싹다 갈아엎어주세요~~
순교하면  당신들이 말하는 계엄령(?)에 항거(^^)할  맴이 쪼매~
사형시키지 않은 것만도 감지덕지해야지.
♪♪
종교계.  부크러운줄알면. 좀 자중하고. 회계들 하세요.   세상천지. 분별못하고.   하나님 영광가리는짓들. 멈추세요. 목이. 곧은자는. 하니님이. 치신다고핬습니다.  왜 이코로나.  사태가. 멈추지안는지. 회계하세요. 빛과. 소금의.  역활은. 다.  디로갓나요. 오염의.  생산지는아닌지.  회계들우ㅏ세요
니들땜 전 국민이. 죽을만큼힘든다고 제발 교회 목사들이란 말좀 하지마라예수님은 정치 안했어 이쓰레기들아교회. 목사.  빼고 나와서 정치를하던지 교회좀 그만 욕먹여라 이벌레들아
니네야 말로. ..종교 라는 미명앞새워서...주민.이웃 탄앞좀 하지마라...니네 땜에. 자영업.학생.일반시민.. 모든사람이고통받고 있다...내 개인적인  생각으로. ..나네 모조리 섬에 가두고 싶다...악에 무리들 같다
얘넨 또 누구?
어릭아이들에게 가르처야되 기독교라는    종교가 얼마나 사악한 집단인지를....
대신총회 기억합시다!
다 잡아 넣어라
기냥뒈져빨리쓰레기야.
테러단체국가전복단체악질바이러스쓰레기
진짜  기독교가 맞는가?지옥 갈ㄲㅓ다 이놈들아
종교탄압이라고   말할수없읍니다법을어긴교회는  잘못을 시인하고  대국민 사과하시기 바랍니다   교회가  국민들에게  근심거리가되고 있읍니다   교회는 실정법도 지켜야하고  하나님의 법도  지켜야  합니다
전광훈= 종교=신 ?
테러종교의 정부탄압이 맞는말
별거지자식들이 ♪♪이야  ㅋㅋ 그게 탄압이냐  위반한것이  누구냐 니그들이 좋아하는 빤스  훈이 아니냐  갔다 붙이걸 붙여라 ㅋㅋ 탄압이라네  지나가는 빤스가 웃것다
싸그리  수출
개독들아예수님이 그리 가르쳤냐
하느님 와 돼먹지 않는 사회악인 저런 짐승같은 자들은 청소 안합니까
나도 교인이지만...전광훈 저리 지지해주는 목사나 교인들 이해할수없음....교회욕먹지않게 제대로 생각이란걸 가지시길
손에 총만 안들었을뿐 이들이 Is나 탈레반이랑 뭐가 다르나?
뭔 ㄱ ㅐ 소리야?
한심한 인간들 예수께서 너희들을 절대로 구원 안할거다
저런 자,식 ?세?끼!들두 저러고 다니나 그러겠지 배운게 도?둑!질인데 그피에 그피겠지
나도 장로교 신자인데,참말인가??대신총회 임원들? 제정신인가?미친거 아닌가!
별 개 그지같은 단체가 많구나
온 지구인들이 코로나로 힘들어하는 시국에코로나 감염이 남의 일처럼 여전히 느껴진다면 이건 지구인이 아니다.
개돼지쥐소말바퀴벌레
쓸어버려라  ㅠ
전국민 고생하는거 안보이나 쓰레기들아!!!학교 못가고 애들땜에 엄마들 고생하는거 안보이나 !!!감염자 줄었다가 왜 다시늘었냐  !!! 니들 때문이지 !! 쓰레기들
나도  교회 장로이지만   니들 너무한다.  바이러스 퍼뜨리고  법어기고  이단짓으로 선동하는데   뭐    종교탄압?  하나님이  니들 교회를  심판하신다.
목사들 세금부터 내고  나대라
아~~  저것들이   광화문집회에  교회신도들을보내라고  종용한  것들이구나.  조사해라.우리나라 기독교가  이렇게나  광집단처럼  되어있었다니.   이제  종교단체에도  세금도 걷읍시다.신성시?  웃기고 있네.
기사를 정확하게 씁시다.대신총회는 전광훈이가 자기 교단에서 목사 면직 당하고 쫒겨난 다음에 지가 세운 교단이잖아요.뭔 교계 단체예요. 전광훈 똘마니들이지.
전광훈이 감하는  사이비목사도   감옥으로보네  이사회에서 격리대상
저 마귀들때문에 스트레스받아 미치겠다
종교가 아니고 다단계 회사겠지...
저 덜떨어진 것들도 마저 잡아넣어 버려야지.에혀~정말 법이 웬수다.저런 것들이 독재정권 때는 구국기도회하면서 정권에 딸랑거리던 놈들이...
교단  전체가  어쩌다  저  모양 이  됬는지...상종  못할  사이비  교단으로  낙인  찍혔다.
대신교단아웃
진정한 종교인들은 조용한듯...옛말에  빈 수레가 시끄럽다고....
정말 넌더리 난다...왜 개독만 난리냐..
무슨 전광훈이가 목사고 교인이냐고 종교탄압은 그럴때 쓰는 말이 아냐
대신총회는  전광훈 목사가 소속된  장로회 교단일걸요 .
대신총회 검색하면 나옵니까?
목사라는 작자들의 수준봐라.. 다른 나라에서 알까 부끄럽다.
전광훈이가 목사면파리도 새다
바이러스보다 못한것들이 교회단체냐?일부 돈에미친 것들로 교회전교회전체를하지마라
교인이라서  수감했나정신 나간 소리
나에게 총을 다오.
성령님 왈 니들 다 사이비 목사도 아닌 광신도라고 하면서 지옥불에 빠뜨려야한다고 한다...
한국 교회와 목사, 신도 모두 재평가를 받아야 할 것 같다. 더 이상 예수님을 핑계로 본인들의 이익을 위한 생계집단으로 변질시키지 마라. 종교의 자유는 기본적인 자질을 갖춘뒤에 한번 생각해 봐라.
대한예수교장로회 ㅡ 지금 다니시는분  그만다니세요 ㅡ그런 집단이 무슨 종교예요?
그거아세여?ㅋㅋ전광훈이 좀 으리으리 해보이잖아요?ㅋㅋ근데 별거아닙니다ㅋㅋㅋ.
사이비 연합 !!!!
아직 목사야?
너희같은 xx놈들이 날뛰는게 문정권한테 기회를주는 걸 왜 모르니 신기할 따름이다..뭐 생각이 없으니 날뛰겠지만..xx 들.
나도 교인이지만  이건 아니다 사회를 어지럽게 만드는자  구속이 정답입니다.   하나님께서는  이렇게 가르치지 않습니다
정치하는목사들하느님보다 정치목사직때려치고정치해라   x자식들아그좋은천국은지들은안가고  우매한신도들만보낼려고하는저의가뭐냐
뭐라고멍멍 짓어서 뭐라는지 모르겟는데?
이런 걸 주술이라고 하는거다. 기사를 써라 기사를.
역시 기독교는 어쩔 수 없군.
대통령구속이 죄고의 방역이라는 막말을 해도 가만히 두는데, 그게 독재가?남영동에 다시 끌려가는 세상만들고 싶나?
신도 등쳐서 먹고사넘들이  머가 잘났다고  니네들은 사회의 악이다
너희같은 기독교인이 너의 이웃 국민을 탄압 하고 있다는 것을 모르나?개독교인이라 불리지 마라
예장 대신.. 수준이 그렇지 뭐.기독교를 따따블로 망신 시키는군..
이런게 목사라고 우러러 받드냐.그럼 전국민들은하느님이다.
야 전광훈 야광훈아  야훈이야들어가있어
예수쟁이들은 다 똑같다!!!  신앙심은 개뿔!! 그냥 돈벌이 수단일뿐!!
교회를 가장한 국가 테러범들!  종교를 가장해 남의 목숨을 가벼이 여기고 질서를 무너뜨리고 위태롭게 하는 집단!
테러자는 탄압해도 된다.
저것들도 지정신 아닌넘들이다.정신병원에 넣어라
사이비들 확실히 종교로 포장해서 밥벌이하는군
저 새끼들 티케이가 주류
니들은 무소불위냐? 무슨 중세시대 상상하고 사니?
정말 ㅆㄹ기네하나니이 그렇게 말한적 있냐똥통들
대한예수교  장로회ㅇㅇ총회 어마어마하게 많다대한예수교 에다가 갖다 붙이면 될정도로ex) 대한예수교 삽질 총회       대한예수교 빤쓰 총회       대한예수교 콩가루 총회       대한예수교 나라말아먹기 총회 ㅠ ㅠ
저런 위대한 분들의 말에현혹된 수많은 신도들이안타깝다.
언제는 이단이라며? 그래도 한때는 한솥밥먹은사이라 ??
그렇지. 초록은 동색이지.  탄압? 진짜 탄압을 안받아봤지?  징글징글한 교회것들.
이것들이 국민의 인내심을 시험하는겐가?
교계단체?ㅡX해당총회!ㅡO
대한예수교장로회 대신총회?전광훈이 교계에서 축출되자 자신이 만들고 스스로 그 단체의 총회장이 됐지 아마?
교회다니는걸 접기로했다 유튜브보며 혼자예배드린다 교회에 모든 헌금도 중지했다
예끼 이것들 종교 보다 사람 목숨이 더 중요하다
정부는 뒷조사 철저히하세요! 분명,아주 악질이 조종하고 있을겁니다. 사회혼란죄로 전부잡아 구속시ㅋ  세요!
역시나 기독교가 사이비였어 서양의 잡신이 들어와서 이렇게 혼란을 주다니ᆢ
개♩♪교 저기  장로들 정광병  에게 용돈 받아 쓰다  돈나올 구멍 없어지니 ♪♬ 발광을 하는구나
종교탄압? 이자들이 제정신들인가!
최종환이 하고 저기에 서명하는 놈들 명단 공개바람
정신 나간 녀석들코로나19
잔말 마라! ㄱㅏㅣ자시 ㄱ드라! 국민없는 종교는아무필요없다.
종교탄압?전광훈이 하는짓이 종교인가?십자가 세워놓으면 다 종교인가?종교가뭔지도 모르는 무식한  사람 많지요사이비 종교  법제정해서 처벌 강하게 해야하는데
한국교회은이제은없어져야한다  목사가 국가방역에따르지대토령보다위에굴림할려고 좀자중하길바랍니다
개신교는  종교개혁  대상중 하나
♩~♪♩♬♪들
벌래들...
반 기독교 집단  또라이  교회 목사 장로들은   다른  종교를  만들도록  더이상기독교를  요보이지  말라
저것들도 다 구속시켜야해
사이비 집단  광신도들이  종교인같이행동하네~이런 세력들 한테는 명박산성과 물대포로상대해야 함.
교회는 무슨교회전부 다단계 사기꾼들이지
그래서  교회는 썩었고0ㆍ0005프로 정도 는   좋은곳이지요저게   악마지  저교회도  있나없나  확인해야함교회에게  준 특혜  다없애고세금도  제대로  받길
악마는  멀리 있지 않다
ㅎㅎㅎㅎㅎ뭐냐???? 장난하나!!!
ㅁ ㅣ 친 ㄱ ㅐ 는 몽둥이가 약이라잖아...이번기회에 저것들 몽둥으로 ㄷ ㅐ 굴 빡 을 뽀 ㄱ ㅐ 버릴 사람들 엄청나게 많을끼다..어디 광화문에 한번 모여봐라..
독버섯들은 때가 되믄 피어올라 드러나지진실이든 거짓이든유능이든 무능이든 무식이든 유식이든언젠가는 드러나지상식 밖은 억눌려져야  그게 정의로운 사회라 하지난세의 리더쉽은 용이지 덕이 아니라네
코로나때문에 못살겠어요 빨리좀 종식시켜주세요
입만 살아서 뚤린 입이라고 함부러 지껄이네
저런 개소리 좀 일일이 기사화 해주지 마라 정신나간 것들이 왜 이렇게 많아?종교탄압?니들이 하는 짓거리를 봐라
전광훈을 목사로 인정하고 긔의 행동이 합법이라고 본다고?난 교인이지만 인정 못합니다. 입당 철회하세요.
코로나 좀비들 사이비들   암덩어리들
종교탄압? 웃기네.. 일단 개신교 개목들 양성소부터 없애버리죠.. 개신교 신학대학들..  사기치는 인간들 만들어주는 대학들 없애야죠..  냅두니깐 별 짓거리 다하는데..
교회라면 구역질 난다쓰레기   예수쟁이들
정신차리세요 예장 대신측아
지구가 몸살을 앓고.  지구인이 바이러스에 공격받고있고  지구가 멸망할. 이시점에.  집회니  싸움이니할게 아니라.  지구를 살리고.  바이러스종식에힘을. 써야 할. 이때에세상. 돌아가는. 꼴이.   희망이 없어 보이네요
이제 전광훈이 없어지니 전면에 나서는 구나. 제발 앞으로 나와서 햇빛을 받아라. 뒤에서 작업만 하다간 곰팡이 핀다.  그리고 장장 9개월? 이건  눈감고 사는 거 아닌가요? 지금 전세계가 코로나로 고생하는 게 안 보이나요? 교회가 망하게 생겼다고 솔직히 얘기해라.
빛과 소금이 돼라쓰레기 먹사들
야들은 도대체가 어느나라 강아지인지 도대체가 알수 없네
정교탄압 씨부릴 줄 알았다
교회 스스로가 하나님을 부정하고 있다는걸모르니 앞으로 한국 교회의 앞날은 풍전등화다개신교가 사회적 지탄의 대상과  혐오,적개의 대상이 된건 다  당신들 책임이다.
뉴라이트다 !!!!
대신총회? 니들도 목사냐?그리고 사람이냐?
개신교는 무슨 집단이 저리많아?대신총회?지긋지긋
이 분들이 굉화문 집회 주범들이군
이양반들이  안간의생명을존중하고  사랑으로  세상을 이끌어야한다는     목회자가 맞나     그들이말하는사탄보다 더무서운  안간들같다      사람의생명을    죽음으로 이끄는  인간들이    무슨목회자교인    이게 지금 대한민국    기독교의   현실이다
이런 사이비들 몽땅 잡아 쳐넣어라
이런건 뉴스감도아니다  이거  매거진이냐종교탄압!!!개가웃는다한국종교쪽빨린다외국서비웃어이런거라면 나  오늘부터  교회때려칠란다
이 시키들이 광복절 전날 전광훈이랑 비밀회동하다가 전국에 코로나 19퍼트린 ㅆ 새 ㄲㅣ들이구나
교계가 뭐꼬 무식한 버러지들아 니들은 무조건 짖밟아야된다 말할 가치도없는 동물들아
ㄱㅈ 같은 소리 하네  일본으로 다들 건너가라
진심 패죽여버리고 싶다
사랑제일교회가 대신이엇구나(?)전씨 대신 니가 그럼 대신 수감될래?
온국민이 분노하고있는데무슨 뭐소리냐??국가 혼란 빠트린주범들강하게 처벌해야한다!!!!
무슨 개가 짖나?
최종환 미  친 X 야!
니들이 성직자이면,  우리집 고양이는 예수이다....
진짜욕나오네 이것들이 니들때문에 국민들이 얼마나 불편을 겪고있는줄 눈깔이 있다면 한번봐라제발 마스크벗고 살고싶다하느님이 그렇게 하라고 하더냐이미친 종자들아
니들이 한국교회면깡패들은 양반이다
미국같이 다 구속시켜야정신차리지 성조기 들지말아라 미국처럼한다!!!
그 단체 교회 명단 좀 봅시다 그 교회는 피하는게 좋겠소
다른 종교처럼 국민의 질서, 정의 및 안전를 위해기도해야 할  교계가  하느님을 모욕하고 조롱하는사이비 목회자를 두둔하는 것 이  제정신인가?사회에서 지탄받는 교계는 회개하고 진정으로하느님 말씀대로  신자들을  잘 안내해야  국민들을 잘  전도할수있다ㆍ예수님의 행적을 기억해봐라ㆍ
응 종교탄압 아냐 범죄자 처리야 오히려 니들 하능거 보면 종교탄압좀 했음 좋겠어
교회같은소리 쳐 하고 자빠졌네암덩이들
한국을 떠나라 ㅡㅡ
감빵서 남은생 보내다 뒈지라고 나둬라 개만도못한놈
자유가 도를 넘어 방종 이 되었내  이번에 종교집단. 행동에.  정이 뚝떨어진다   우리애들 절대로 교회 못가게. 하고  교회다니는 친구도  사귀지 말라고 애기한다
사기나라와정도 로 가는국민들과단합이않된다
광후니가  목사냐?   종교탄압은   개뿔사형시켜라
내가 아주 어릴적부터 개독교를 제일 싫어한다. 이것들은 일요일 새벽 부터 동네사람들 생각은 안하고 교회 마당에서 밴드까지불러 찬송가 부르는데 미친집단인줄 그때부터 알았다.
어휴 제발 좀 다치고 있으세요!!!!
종교탄압재대로한번하자모든종교인이마에바코드를심어서30분간격으로위치추적하고2인이상모여잌있으면테이저건으로해산시키자
광화문 이 진원지 맞잖어전광훈이는  조용히 있질 못하니 격리시키는게 당연하다
독한놈 시대의 악마가 저리 생겼을까?
팬티목사 두둔하는 목사들은 이미 목사가 아니다.  목사를 가장한 사기꾼들. 다들  본인들 교회 목사가 전광훈 두둔하면 일찌감치 교회 옮기시길.
교계단체가 어떤놈들이  모인집단들이야이러니 교회가 욕먹지 이 거짓같은 새끼들야
기더기가 열일하네~
ㅋ ㅋ 빤스 목사
옛날 때꺼리 없어 소나무 깝떼기 벗겨 먹고 살땐순박하고 착하기만 하던 민족이였는데경제가 나아지고 벌이가 늘어나더니 고기랑 원하는데로 먹고 뱃데지 기름 끼이더니 위 아래도 몰라보고 감히 나라에 대적하네.미친개는 몽둥이로 ♬♩♪♪♩♬♪♪ 버려야 하듯역모하는 무리를 싸그리 살처분하여 나라의 안정을 유지하라.
저것들 분리수거해야 쓰것다. 쓰레기는 쓰레기통으로!
미첬구만~
코로나19  보다 더 더러운 염병에 걸린거 아닌지...
저런것들이 목사면 내가 예수다. 이것들아!
대가리들이 진짜 어떻게 된게 아닌가 싶다ㅡㅡㅋ
너희들은 어느나라 사람이냐~ 대한예수교 장로회 해체하라~ 나도 기독교인이지만 ~너그들은 국민을 탄압하고 있자너~ 미친~ 좋은 말 할때 조용히 있어 ~ 국민들이 일어나서 사라지게 할수도 있으니~ 제발~ 코로나 이겨내고 보장~ 잉~
사탄들은 물러가라.  종교를 빙자한   국가 전복 단체들이다.  이번     다시   광화문  집회 에 오면   총살시켜라.      전투 경찰   시켜 물대포로   쏴라.    바이러스  테러   분자.  이석기 의원 처럼   국가 전복 자 들이다. 한나라당   후예,   들, 태극기 부대 등.  법을 이용한    법 꾸라지들   처단 하자.
늙으면 빨리 빨리 죽어야 해!그 정도 나이를 먹고 그 정도 위치에 있으면서 사태 파악 안돼냐? 니들 땜에 전 기독교인이 욕 먹는거 모르냐? 항상 높은 위치에서 대접만 받고 살다보니 머리는 굳었고  이성은 상실했고미래를 보는 눈은 멀어 장님이 되어버렸구나!
전광후니교계 노픈목사들만나면 오십이고 백이고갖다바쳣다면서그러니 싫다는 말두 못하구에그 예수팔아서 호위호식하는 개독들아
정치집단
에이 천하에 ♪♩♩♪♪♬♬♪들!  ♪~들! 온 국민을 고통에 빠트려놓고  먼 개소리고 닥쳐라!
미쳐가는 예수팔이들 에이~~ 퉤~~~#
대신 썩었구나.주먹만한 교단이 무슨 범정부 투쟁본부운운..전광훈과 똑같은 무리들 아닌가?무슨 종교탄압  같은 소리하네.김치선박사가 통곡하겠다.
역시 전광훈만의 문제가 아니었구나 한국 교회의 문제였어 ㅉㅉㅉ
♪♪♬♬♪♪들~~명분이 하나님의  가르침이 아닐진대~~
예수가 십자가에 못박힐 때 천군천사를 동원해서 왜 로마군과 적대 세력을 쓸어버리지 못했을까?  그가 못했을까?  안했을까?  재림 예수는 심판하러 오신다고 했는데 전목사몸에 재림 예수가 임한 것은 아니겠지?
미친게쇠린  몽둥이가 약이지..
공감이 안됨.
교회는 몬 단체가 이렇게 많냐?
교회들이 사회적으로 모범을 보이기는 커녕사회적으로 해를 끼치니그냥 한심하다.
박정희 전두환 시대 저 목사들은 모했을까? 궁금타! 매우!
모조리 국가혼란 , 밥역파괴  등등 죄로 단호하게 처리해라.
나도 장로교회 다니지만.... 당신들은 저 사악한 사람이 목사라고 생각합니까???하긴  “그것이 알고싶다 “ 보니 알만 하더군요...
그래 니덜 집회를  하던지 말던지하고  대신에  코로나하고 사이좋게 요단강건너들가라 !!
계엄령선포하라
요새교회들이 더 문제인듯 모든국민들이 스스로 손해를보며서 감수하고 있을때 유독 교회만이 신성불가침이라는명목으로 예배늘하는데 그럼 남에게 전염병 전파하지마세요
종교  세금 확실히  내야합니다.어떤 놈들은  종교단체가  국세청 입니다
진짜 고무줄식 확진자를 정부에서 조작하고 있다고 믿나요?소수를 영원히 속일수도 다수를  잠깐속일순 있어도 다수를 영원히 속일순 없는겁니다.  그런조작하려면  최소한 수십 수백명이 짜고 해야할터인데 그중에 진실을 구하는자가 없을까요? 예수의 12제자중에도 배신자가 생기는마당에
원래 그 교단 광후니가 백석교단에서 제명되자 대타로 만들어 광후니를 만든 단체거 무슨넘의 교회탄압이라고 하나
전광훈을 어떤것들인 목사라그러고   또 누구는 목사아니라그러고  도대체 저것은 정체가 뭐야   옴진리교처럼  사이비종교 교주인가
에휴 대한 예수교 징로회? 이것들도 미친 인간들 많은가 보네요...  무슨 종교 탄압...
지까짖 것들이 감히 성직자란다.쥐가 웃것다.
개교회들개교인들다심판받을것이다
저♪~이니 먹사라는 소릴듣지  ㅉㅉ 니들도 코로나 걸리고 에크모 착용해봐  그것도 가족이 다 같이 그럼 알겠지
미친광신도 ♪♩♩♪♪♬들예수쟁이들 말만나와도 토나온다질린다질려테레비에서 기독교믿는다는 연예인나오면 채널돌린다정신넋빠진 예수쟁이들아
교육대에 싹 다 집어넣고 정신교육 시키고 싶다..삼청교육대...만들어서 인간 안 되는 것들 다 집어넣자..(현실적으로 이러면 안 되는거, 이럴수 없는거 알지만) 정말 그렇게  집어넣고 싶은 인간들이 너무 많다 조두순이라든지..
이놈들이  어디서 예수를  팔고 다녀
교계 어디?
성직자?   개풀뜯어먹는 소리하고  있네기독교 를 욕되게한  사람바이러스 전파자코로나19전도자그냥 그안에서 편안히 있지
아직도 정신을 못차리고 헛소리를...
국가가 종교를 믿지 말라고 했나무슨 종교탄압일까종교를 떠나 누구든 위법한 사람들을처벌하는 게 법치국가다.종교인이 모범적으로 사회법을지키는 게 도리 아닌가.
한심한 인간들!솔직히 헌금 아니라면 니들이 교회에서 찾는게 뭔데?
바이러스  똥덩이 격 리시켜야지  어쩌라고종교 탄압?   아니지 국민이 세운 지도자  하늘에서낸다햇다   그권위  탄입하잖아동급이라 착칵하는족속들정말 저작자들은 자기가  하나님인줄 아는웃기는 것들이네
주접
법 안지키는 교회는 이단이다..
교회 극혐극단의 이기주의
무슨종교탄압?교회 망신 제대로시키네
국민들이 다죽어나가게생겼다ㅜㅡ
악마가 재림했나?
교회들이 어쩌다 저런 사탄과 함께하누ᆞᆞㆍ안타깝다ᆞ
미쵠 테러집단들 저거 저거 공권력으로 강화 안하면 소수때문에 대한민국  삶이 파괴된다
우리나라에 기독교가 들어오질 말았어야 했다.
그냥  웃는다  똥개들의 합창에 주 예수그리스도는 저 들개들에게 어떤 말씀으로   회개를 시킬까ᆢ주여~~주여 !
예수쟁이들   자유늘주니  방종으로.이 폭력집단  싹을  ,뿌리를 뽑아야한다
미국에 그런교회 불질러버렸던데
인간 도라이도 목사라고 추켜세우는  니들이야말로진정으로 이나라 기독교를 추하게 만들어가고있는 당사자들이다.   기독교라 칭하지도말고 그냥 사이비교라고 당당하게 외치거라 쯧쯧
종교탄압 이전에 니들이 국민상대로 탄압한거야!또한 저런 목사들이 성경말씀이나 제대로 전파하겠냐?그냥 집에서 성경책읽어!그게 돈 안뜯기는거야!
전광훈 사회악
개소리 짓거리고 있네사회 ♩♪♪~♬♩♪♪들모두 대청소 하자
무슨 대단한 단체라고 꼬라지하고는..사이비단체를  못  벗어나.   천주교를  좀 배워라.같은 하나님을  믿어도  어째 너그들은  수준이 그정도 밖에 안되냐!
폐기물들 어디에 갖다버려야하나
전광훈은 왜구당의 행동대장이다.무슨 종박교냐? 종교는 무슨.
저러니 예수쟁이 소리나 듣지... 정신차려서 왜 정부가 하지말라고 하는자 새겨 들어라...
떨어져라 지옥에
당신들 땜시 교회 혐오증 생길라 합니다   기독교신자들  공공의적으로  만들지말고  정신차려라  지발ㅡ
스스로이단임을밝히는구나개신교는교단정화좀해라
교회도 세금내라.법위에 군림하지 마라.
성직자?  ㅋㅋㅋㅋ종교탄압?  ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 예수파는 사기꾼들이...한국 교회가 저런 🐕들 투성이니 망해가지.예수장사  때려치고 노가다라도 해라
8.15집회로 코로나 난리날때는 전광훈목사는 이단이라고 선 긋더니지금은 예장 임원들까지 나서서 옹호하는 것이 이젠 이단이 아닌가 보지요?
종교탄압? 이참에 교회를  모두 없애버렸으면 좋겠다.  네놈들은 바이러스테러 집단일 뿐이다.
나는 종교가 싫다
교회는 이미 자정력을 잃었다.
요구사항이  공감이 않가네......군사정권때  했어야지~~~
정말 계엄령 내려서 반항하면 즉시  사살해야 조용 할듯.
종교의 자유 를 탄악 했다고 얘기 하는 근거가 도대체 뭔지?  국가 보안법 으로 잡아간것도 아니고 선거법 위반 으로 구속 된건데. 보석 기간중 보석 취소 사유에 해당 하는 일 한것도 맞고.  그리고 이분  은 목사님 이 하나님 의 말씀을 전하는게 아니라 그냥 자기의 정치적 신념을 얘기 하시는거 같은데. 공산주의 가 뭔지 잘 알지도 못하면서 아무 한테나 공산주의자 라고 하는거 같은데. 국보법 으로 잡혀간 사람들 위해서는 한말씀도 이전에 한적이 없는거 같은 분들이 독재 타령 하는것도 보기 싫고
종교탄압이 아니야종교인이란 당신이 정치에 관여하는게 당신이 잘못하는거야종교인이 정치에 관여하는게 맞나?당신때문에 우리나라가 얼마나 막대한 피해를 보고 있는줄 알지도 못하는것 같은데?
무시해라!저넘들이 문걸어 잠그고 전광훈을 한기총회장으로 추대한 넘들이다 똑같은 넘들...
이번에 모인다면 공권력의 쓴맛을 보여줘야한다.
우리나라에 악마 사탄이 있다면 목사들일 것이다.
와.정말 이것들 총으로 쏴 죽였음 소원어 없겄다.요즘 같은 시국에.시블
전광훈이는 살인 죄로 징역 보내야되.  코로나로 사람 죽었잖아.  종교 탄압??  종교는 법위에 있냐. ♬♬♪♪♩~ 들아
종교탄압?전광훈이 목사냐? v-테러집단이지강연재는 정치하고 싶어환장한 여자전광훈이 한테 잘못 붙었다.
정말 정신차려라!아무리  한국의 종교계가 돈모으는곳으로 변했다하지만  정신줄마져 놔버리면 안되는데...
지긋지긋하다 기독교
지금 종교 탄압이라고 하는 것들 너희들이 신이 진짜 있다면 모독하는 행위나 마찬가지다... 아니면 전광훈이 니네 신이냐?ㅡㅡ
다른 타 종교와 너무 다르다.타종교는 솔선수범하며 정부방역에 협조하는데 기독교는 왜  이러지?어제 토론 보니까 목사님이 기독교가  탄압받고 차별받는다 생각하시더만..
사이들 지들이   다수를 조롱하고 괴롭히고 숨어 모이고 놀리고 역먹이놈들이 사이비들이 다수를 탄압한거지
교계야!예수땅끝전도... 그것이 느그사명아니냐?그런데  왜?  코로나 전도를하니..회계주일마다 가서하고 또 죄짖고 또회계하고 또...주님이 봐줄라야 봐줄수도 없겠다.
나도 청년시절까지 교회를 다녔지만헌금많이 내는사람 이름부르고 챙겨주고,적게 내면  무시하던  그런  시절에 교회를 다녔습니다.우리나라 교회 목사들은 다는 아니지만돈벌이 수단으로 교회를  이용하는목사들이 많습니다.교회를  안다닌지20년 넘었지만 그런 목사들..기댈되가 없어  기댈곳을 찾는 사람들을이용하는 집단은 파렴치한 악마들입니다..
전씨와 한패인 자들이 알아서 인증중.
개소리하고있네이민가서 살아라 국민들 열받게하지말고ㄱ ㅅ ㄲ들아
저 섔끼들 사살하라~^^
지역의 흉물 안양대 신학과 출신들 조용히 안 할래?
전광훈이 따르는 ㅁ 지놈들이 거짓 도주하며 종교로 탄압햇지 외곡질이네 사이비들
진정한 종교는 이웃을 사랑하는것이지이웃을 전염병을 퍼트리는 것이 아닙니다
진정 계엄령 맛을 봐야 조용할거야.
아것들 아직도 정신 못차리는구나천지 분간  못하는 놈들한태는뭣이 약인지자명하다기다려라전부 살처분 할때까지
국민의힘 당아 뭐하냐 이럴때 한마디해봐라
둘중 한사람이 죽어야 해결된다.그런데 요즈음 얼굴이 일그러지고 눈빛이 달라진 그사람이 먼저 죽을 듯...
목사님들, 이건 아니죠~~~ 제발 사리분별해서 앞으로 교회가 나아가야할 바른 방향에 대해 깊이 고민하고 행동하세요. "하나님은 사랑입니다. "라는 글 볼 때 마다 부끄럽습니다. ㅠㅠ
예수가 이땅에오면 거짓선지자 이기주의 목사들 먼저 짓밟아버릴것이다. 부끄러운줄알라.철면피같은것들~
목회자의 탈을 쓴 악마시끼들 그러다 번개구이된다.
이것들은 우리 사회에 진짜 바이러스 같은 것들이네. 어쩌다 이렇게 악랄해졌을까?
어느 종교단체나?이런 ♪♪들.낯짝이 있으면 최소한의 미안한 마음이라도 들어야지.  사람되긴 그른 것들
살인범 수감시키는 것도 인권탄압이겠다? 응 응?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런교회는다 불이나  나서 타버렸음.
종교탄압이 아니라 테러범 수감이지.종교와 엮지마라 오해 받는다.
사랑을 나눠주는게 아니라,전염병이나 처-묻혀 다니고, 사람 하나 살리지도 못하는 ㄱdog들. . .!!!
기독교가 이게 전체목소리니 기독교 전체가 욕먹는거지 일부라고하지마라 예수쟁이들아전체목소린 항상 저래왔었다태극기부대나 개독들이나 같은 패거리...종교를이용하고있는 동네양아치들
요것들이 몸통인 것 같은데
탄압은 무슨 탄압국민이 살아야겠기에 내린처방이라 생각해라
전목사가 지금까지 한게 정치선동이지 그 사람은 증오심을 이용했다 이게 목사가 할일인가한국 개신교 심각하다....
그냥 신천지랑 합쳐라개신교 자체가 사이비네
십일조 땜에 온갖  개♪♪ 하네
나도 예수님 믿지만 누가 탄압 했나요? 사회에 해를 끼지지는 말아야죠!
너그 나라로 돌아들가라왜 우리나라서 개판치나?너그들은 코로나 바이러스 전파하는 바이러스 집단이야
난 이제 개독교랑은 만나지도 말하지도 않을것.그리고 이제 저것들은 사이비라는게 확실해졌다.
기독교가 스스로 극우라고 증명하는 꼴이구나; 이무슨
지금도 전세계 지하교회가 어떻게 믿음생활을 유지하는지 아실만한 분들이 종교탄압 운운하네...
광후나 니덕에 개신교혐오증 생겼다
개 가.....짖 네.
개독들아서양귀신은 살아 있냐?벌써 뒈진 게 확실해 보인다
탄압같은 소리 하네...자유로운 행동에는 책임이 따르는법. 어떤 종교도 예외는 없다.
니들은 이게 탄압으로 보이냐? 그런 머리로 목회는 어떻게했냐? 똑바로좀해라 그래도 목사라면 주위에서 존경받는 분들인데 이번의 사건으로 완전히 돈만밝히고 자신들만 아는 님비 종족으로 인식되었다 한번 무너진 신뢰를 어떻게 회복할래
예수님 이라면어떻게 하셨을까요?어떤 행위가 예수님의 제자라불리울 수 있을까요?1. 빌라도를 비난하며법집행을 무시하고민중들을 위험에  빠뜨린다.2. 모든것이 하나님의 주권아래있음을 인정하고 어떤 고난과핍박도 참아낸다.3. 모든죄를 남에게 전가하고자기만 옳다고 주장한다.4. 무지한 민중을 선동하여 자기를 따라 죽으라고 한다.오랜만에 사지선다형 문제  한번 풀어보시죠.
전광훈 열사  강력히  지지한다!  닭♪♩♬♪♪♬♩♪도  새벽은 온다!   꼬끼오~~~~~~
정신 차려라 진짜...너희가 믿는 하나님이 이렇게 살라고 안그랬다
사랑제일교회 앞에 모여있는것들 싸그리 잡아서 감옥에 쳐넣읍시다.
이번 사탄제일교회발 똘짓은한국 기독교회의 미래를 결정짓는 분수령이 될 것이다...세상에 의인이 없구나...
대신 ⟩ 배신
대한예수교  장로회가 하나님이고 세계 갱재를 살린다
이 나라에 종교인이라는 젓겉은 탈을 쓰고 개소리 하는 쉐리들 많네...뒤지료면 니들이나 ♬♪.다 잡아다가 한강물에 던져버리고 싶네
예장교회들은 사이비집단이다.사이비가 덩치가 너무 컸다.이제 사이비종교를 대한민국에서 쫒아내야 한다.
제발 좀 정신차려 라미친 먹사들아
저것들을 보면 신은 없다는게 확실하다.
쓰레기들
신도들 삥뜯어 사는 사기꾼들이 목사아닌가? 말이 좋아 목사지 다단계 사기꾼 놈들보다 더 나쁜놈들이지. 다단계는 국가전복 시도까지는 안하거든. 돈만 밝히지. 이놈 목새들은 돈도 밝혀 국가전복도 시도해 아주 악의 축이다. 모아놓고 백린탄 한방 터트렸으면 하는 바램이다.
너희놈들 때문에 신앙심을 탄압받고있다.단죄가 내려저야 하는데 지은죄는 모르고 아직도 날뛰고 있어서  주님이 계시는지 의심 받고있으니 너희들이 주는 신앙인들을 향한 탄압이 아니고 무엇이겠느냐!
이들은 악마다 예수의 탈을 쓴
미친광신도들 덕에  사회적 거리두기를 더해야 하는게 통탄스럽다
종교탄압 같은소리 하고 자빠졌네그래도 민주정부라 살려주는거 모르나박부녀 정권였으면 니넨 김정은이 국가전복사주한 내란집단으로 사형감이여
하나님!저들은 예수의 정신도 모르면서 예수를 팔아 장사하고 있습니다. 정말 마음이 아픕니다. 대한민국의 평화를 위해 얼렁 데려가 주시길 기도합니다.
국민의 분노로 응징해야
우와 저것들이 제정신인가
개신교정말 이래도 되는건가??? 오만함이 하늘을 찌르고도 남는다 이기심은 또 어떤데?? 사랑?? 가족, 친척도 개신교 신자 아니면 사랑 안 하는 것 같더라 원수는 사랑한다면서티종교인은 사랑하지 않는 너무나 이상한 종교 지금 하는 것 보면   천국 갈 개신교 신자 1명도 없다 !!!
국가 전복은 지금,하고,있는 중이다
국가전복시키면 어떰? 촛불들고 개난리 친거 2번은 못함? 전복되도 상관 없다! 잃을 것도 없는데!
저런목사는 사이비목사다    저런목사때문에 기독교라면  찡그럽다
에효~!싸잡은 기독종교는 악마단체네~!한국기독종교가 마귀단체인줄 이번에 깨우쳤다~!세상에 나라가 전염병으로 위중한데 지덜하고싶은대로 동서남북으로 다하고 댱분간만 자중해달라고 정중하게 말을해도 오히려 욕지거리나하고 기물파손에 협박에 위기조성에 가짜위선언행에 도대체 정상인게 뭐야~!이름만 바꾸면 뭐하나하는짓거리나 언행이 그대로인걸~!일개 종교따위가 나라를혼란에 빠뜨려서 뭘얼마나 얻겠다는짓거리인지 무슨 거지새x들도아니고 깡패새x들도아니고~!걍 니덜 아부지하나님만 믿어라~!사람새x를 믿지말라~!암적인 정치모사꾼들~!그나물에 그 밥단체들~!
나라를 팔아먹어도  왜구의힘을  찍어준다는  비율이  35% 되길래  누군가 했더니  개독교 토착왜구 수구세력들이였네...
추석에 부모님 안 찾는 것이 효도라는 말이 나오는데이런 놈들이 있다는 것이 네 이웃을 사랑하라해야할 놈들이 정치나 하고 있으니너희 때문에 땅에 떨어진 예수님 이름이나 생각해라
ㅋㅋㅋ,자  빠  졌  네
교계단체 그런정신나간 소리 하지 마세요그렇지않아도  십자가만 봐도 구역질나는데교계단체  전체가 정신병자  라는것임?
시간이  지날수록 개신교의몰락이  다가오는듯...
요양원에 계신 아버지도 못 만나고 있어요.비대면도 안되게 이 사태를 악화시킨자들을 정말 용서할 수 없다! 행한 그대로 고통 속에서 살길~
동감 ㅠ
공감
교인들 다시보게됨. 쩝
사회분열 시키눈 빨갱이들...
전 빤스 구속이 되니돈줄이 막히나 보다
기독교 인으로부끄럽습니다죄송합니다
국민학살범죄집단!!!!!
고문실에 갇혀 싸대기도 한 대 안맞은 것들이 탄압은. 니들이 두환이 빨아줄 때처럼만 조져도 찍소리 못할 텐데...
목사 9 xxx가 쓰레기다.거기에 매달린 신자  수를 생각해 봐라.fuck 이다. 우리나라 목사나 신자나,.도대체 어리석은것들이 하느님을 믿는게 아니고 목사를 믿어..ㅋㅋ 제대로 세뇌당하는 거지. 물론 물어보면 아니라고 하겠지. ㅉㅉ
배후들이 기어나오네~
목사라는  명칭을  쓰려면   진실을  말해야지양성환자를  줄이다니  말이되냐?  사람이  죽을 수도 있는데   할일이  없냐  전광훈이를  감싸게하나님을   무시라는 발언을  하는게  목사냐하여간  목사라는   것들이  국민의  근심덩어리  노릇을  하고있으니  ㅉ ㅉ
아니 이게 뉴스가  기디기 돈에 미쳤다
목사가 하느님을 욕하고 무시하니 사탄입니다. 선한  국민을 전염병에 감염시키려하고 목사의  탈을 쓰고 악마 사탄의  행동을 하는  버러지 들입니다. 주여 ! 이런 사탄을 하루빨리 지옥으로 끌고가서 악행을 심판해주시기를 간절히 빕니다. 아멘,
너 그딴소리 마음대로 지끌이면 천벌 받을수 있다 조심해라
일부목사들 제정신이 아니구나미쳐도 정도껏 미쳐야지이시국에 ~~정말 토나온다저런인간들 모두 코로나 걸려 하느님모시러 가세요
일부가 아님니다
목사는다교주개독교지구상에서없어져야 한다즈그들 편한대로종교 놀 음  하는것들
전광훈이는 하느님 위에 있는 인간입니다. 종교 탄압? 개소리지...
대한예수교장로회 대신총회...그래 잘들하는 짓들이다...두둔할것이 없어서 전광훈이를 두둔하느냐...개독교가 얼마나  썩어빠졌다는것을 증명해줘서   고맙다...종교탄압아라...시대에 뒤떨어진 볼멘소리 하지마라...이참에 종교같지도 않은 개신교와 개목사들의 사업체 교회가 싸그리 정리되기를 하나님의 이름으로 기도를 드립니다~~~살기좋은 대한민국 홧팅♡
수치스럽네요 저것들이 같은 크리스찬이라는 이름표를 달았다는 자체가...ㅠㅠ
하나님도 나한테 까불면 혼난다는 정신 나간 소리를 해도 좋고!내 교인이 빤스를 내려도 좋고!느그 정말 목사 맞나?탈 벗어라!사람들아!
개신교는 여러 문제가 많지만 가장 큰 문제는 오래전부터 개신교를 이끄는 이름 알만한 지도층인 총회나 협회회장들.교단의 목사.장로들 대다수가 정치적 색깔론에 성경의 동성애와 공산주의의 종교 핍팍을 이용해 종교와 성도를  내세워 정치에 이용한. 몇몇 교회의 문제가 아닌 대부분의 개신교 높은자들이 문제있음
이참에 종교탄압좀 해서 동네 십자가들 싸그리 없어져 버렸으면 좋겠다
이런 무식한 먹사들 때문에 정작 신실한 기독교 신자로 평생을  살아온 사람들은 고개를 못들고 다닌다.이렇게 망나니 짓하는 자들 대신 석고대죄하는  대부분의 신자는 오늘도 참담한 심정으로 하늘 만 바라본다.
이 정부가 잘해 봐라 전광훈목사님이 그렇게 하는가 그래도 제일 용기있는 목사님이구먼 자기가 대통령 될려고 그렇게 하겠나 그 나이에 목숨 바쳐 나라를 사랑하는 마음이 보이구먼 너는 예수 믿는 사람이 아니구먼  니같은 것들 때문에 욕 먹는다 에라 돌팔아
떡시루/ ㅋㅋㅋ 부지런도 하시네. 빤스 내리신 분인갑다.
대신도    맛이   갔구나      ㅊㅊㅊ
개신교는 여러 문제가 많지만 가장 큰 문제는 오래전부터 개신교를 이끄는 이름 알만한 지도층인 총회나 협회회장들.교단의 목사.장로들 대다수가 정치적 색깔론에 성경의 동성애와 공산주의의 종교 핍팍을 이용해 종교와 성도를  내세워 정치에 이용함,  이승만장로 정권때부터 잘못 시작된 변질된 한국의 개신교 일부교회의 문제가 아닌  다수의 개신교 높은자들이 문제있음
역  모인 사람들도 사이비 교단인가 보네요.사이비 천국 코리아~하나님께서 저 사람들 모두 지옥으로 보내주시길~
개독들은 전쟁광이야 무슨 종교라고 전쟁에 미친얘들이 성지회복 . 십자군 운운하며 그 얼마나 많은 사람들을 죽였는 가  . . .
개신교 일부가 아니라 대부분이네;;;;;;
자고로  종교가 정치에  참견하면  나라망한다
목사 쟤들 성직자아냐 그래서 목회자란 말을 쓰는거여
목사님들, 이 사건 보면서 반성하시오.왜 전광훈이 살려두겠소?지금 목사들도 집회만 안나왔지..돈 앞에서 사람앞에서 장사하는 분들자신 모습 보라는것 아니오?미쳤다 욕만 하지 말고 거울삼아 보시고참 목사가 무엇인지 지금 목사들 참 사람 살리는 사람 몇 이나 되오?
그럼 나라가 썩어가고 있는데(윤미향 조국 등) 용기있게 나선 목사님이 누가 있는가 잘 모르면 가만히 있던가 3.1운동 했는사람들도 목사님들이 대다수 앞장섰다
내가 대통령 이었고 이런 개 소리 들었다면 제대로 종교탄압이 뭔지 보여줬을텐데....
기독교X 개신교O
그냥 기독교는 다 이단~~하나님이 종파개파 나눠 싸우라디?종교인이 정치하라디?벌받아 지옥불에 떨어질것들~~!!!!!
개신교가 이렇게 망해가는구나!하나님도 포기한 종교!
하나님 죽통 날리겠다는 넘을 물고 빨고...
종교탄압이라고...제정신들이 아니군코로나 걸려서 후유증  시달려도 저런소리 할려나
뒷짐지고 주둥이만 나불돌겍대장 똘마니 구속되니지들이 하기에는  캥기고돌격대장없으니 아쉽고핑계거리삼어 나불 나불!세상에  빛과소금이되어이웃을 사랑하고 평안을주는 복음을 전할 목회자들이아집으로 똘똘뭉쳐  국민들에게고통만 주는언행 거짓 선지자들아회개하라!
기독교가 아니라  개신교입니다.아직도 구분을 못하다니 ㅉㅉ
법위에  종교없고,생명 위에  의사, 종교없다.대면예배  강행 기독교는살인자들이다.억울하게 생명과 직장이 망한다.
진짜 다 돌았나보다..저것들한테 민주주의는 과분하다 정말
진짜  교인들  너무너무 실다..니들끼리  나라 만들어서  따로살아라 제발 떠라이들아
곧 한달 지나면 순교가 뭔 의미인지 알게 된다.........
촛불하고 똑같다
예수팔이들ㆍ사악하도다ㆍ
전광훈이는  사회악을   엄청 끼친자이다회개도 반성도 없는 악마전광훈이랑 같은 교파는  개독교인듯예수님이  이웃에 해악을 끼치지 마라 하셨다
격리시켜야 하지 않나  . . .  사회 악
대신복원 총회임백석으로 갔다가 제명당하고수십명이 만든 대신복원 총회대신총회 아니다
헐. .어쩐지 ....이 사실을 모르는 국민들은  기독교 전체의 의견인줄  오해할수밖에요.
필리핀이었음 총살 이다
싹쓸이 못하고   우유부단 국민불안가중 시키는 정부도 책임크다 ᆢ
되가는게 아니라 사이비라고요...
종교를가장한   보수꼴통들이예요~진정한 종교인은  저러지 못하죠..
계엄선포 가야지요악의 축들 모조리 없애야됩니다
참으로 정확한 지적이십니다!
화이팅
또라이니 온전한생각하겠나
그때는 아부하느라고 손바닥에 지문이 없어지도록 빌었지요...하나님 두한이가 잘되도록 아멤
못난놈
저러니 개독소릴 듣는거다전광훈이는 정치적집단라면서 이번정부가 북한에 너무 관대하다고 썰푸는 기독교원로라는 작자...공산당에 박해를받아 그렇다고???어이없네그많은 대형교회 목사들이 선거철만되면 소위보수당 찍으라 설교하는게 당신들 신의 뜻이냐?
외식하라며 영화관 가라며
외식장려 휴가장려 하면서교회모임은 금지하는 나라. 결국 나라도 돈임. 세금은 어떻게 든 모아야겠으니돈안되는 교회만 때려잡지.
놀러다니라고 부추기더니 이제 어쩔래?10월엔 여행주간 만든다며.추석에 여행에 정부 미친듯의료진 생각은 안하냐? 애들은 영원히 온라인으로만 공부해?공부는 그렇다쳐도 사회성은?
해야지!! 코로나 급격하게 늘어나면 경제도 무너진다구
이슬람교도들이 한국서 엄청늘어나고 있네ㆍ
종교가  악
종교가 문제임 코로나에 종교행사 자제해야 득히 기독교들 머무 심했었다
