이단 종교의 교리를 알려면 그 종교 내부 인사를 초빙해서 들어야 제대로 들을 것 같아요그 다음에 외부인들이 질의 응답 이렇게 되는 게 정상 아닌가요?
비평과 논단 포럼및 토론회창조론과 종말론검색해  보세요신학박사  신학대 교수들과신천지 총회장님 나오셔서 토론회 하셨는데총회장 님의 성경적 말씀에 박사 교수란 말이 무색 하게아무도 반박을  못하고쩔쩔 매더군요cbs는 이런사실은 절대 방송 않고왜곡과 거짓으로 양떼들 귀와 눈가리기 에만 급급 하고거짓목자에게  속고있는 수많은 교인들이 안타까울 뿐 입니다
어느 신이 참 하나님인가 변증하려면 각 계의 대표들을 모시고 말씀을 들어야 비교가 될 듯 합니다. 이단 대표들의 말씀도 궁금합니다.왜 이단인지 구별도 할 겸
인도는 기독교 선교를 할 수 없는 나라 입니다.  일반 비자로 인도를 방문 후 선교 활동을 하면 추방 되는 나라 입니다. 특히 인도 북부는 원리 힌두교도들이 판치는 지역 입니다. 절대 선교 활동 하지 마세요
진짜 저런 사람들 이해 안감...책임감 1도 없네..당신들 중에 한명이라도 감염돼서 퍼지면 누가 책임지나???
감염병 옮기려는 쓰레기집단은 엄벌용서해주면 않됨구상권 처ㅇ구
대부분의 건전 교단으로부터 교류금지 내려진 단체로써 귀신론 김기동 계열의 비슷한 닩제입니다. 주의요망
10년전부터 이단으로 밝혀진 데입니다...게다가 인터콥 홈피 가보세요...전광훈 설교도 특강으로 올라가 있습니다..
원래 예배때 핸드폰 끄는거 당연한거, 단체에서 큰 행사때 당연히 삭제조치하는거 당연한거, 이상한 루머 만드는 뉴스 이상한 거, 가짜뉴스 가짜라고 우기더니 진짜뉴스가 가짜뉴스 된 거, 10년전 이단문제 이미 철회된 거, 한기총 감사받고 이단의혹 사라진 거, 이런건 보도 안하는 뉴스는 그짓말 세계인 거, 이런 거 믿는 사람들 분별력 없는 거, 개나 소나 진짜로 만드는 양성소는 뉴스인거,
이단맞네 ㅋ
전원 구속해라
아니... 무슨무슨 치산자들도 아니고...저런 말들을 진심 믿는단 말인가?!!!좀 한심한데?!!
정말 징글징글하다기독교는...끔찍해
“ 이 단체는 지난 11월과 12월에도 같은 장소에서 행사를 열 계획인 것으로 알려졌다.” 이거 무슨 말이에요?
주최자 이름없어
앞으로 이런 방역에  반해  감염을 유발하는 자들은  뭐라고 부를까?코로나 스파이?감염 빨갱이?코로나 간첩?
이런것들이 보수라는거겠지
단체는 예수가 없는 사이비 비슷한곳 거의  쇄뇌 수준이다
이제 저 인터콥은 이 정부가 기독교를 핍박한다고 더  뭉쳐서  기도하고 장부비방히고 데모하고 할것입니다.
저기서 터지면 본인  치료비는 물론 그로부터 전파되어 발병한 모든 코로나19  검사, 격리, 방역, 치료비는 다 구상청구하고 돈 없으면 벌거볏겨 마지막 한 푼까지 거두어 들이자.
정신병교
종교개혁을 외치던데. 마틴루터를 외치고그리스도인은 형벌과 죽음 그리고 "음부"까지부지헌히 따르라는 공지가 올라와 있네요.대체 무서워서 정말. 와~~~~ 진짜. 전광훈이 조용하니 허허~기독교 말살시키려는 건가?그래 예전에 왜구가 침략해도 우리나라는 종교에 의해종교인들과 함께 다시 늘 살아난다는걸 본거 같은데그래서 대한민국의 가장 많은 종교인이 있는기독교를 없애려는 계략인가?설마 종교침략??? 일본???? 또????
극단적 종말론자들이  요즘 말하는것 제3성전, 공동정부, 종교퉁합, wcc비판 근데 어느것 하나도 성경에 없다 다 자의적 생각에 성경끼워 맞추고 불안감 조성하는 유튜브 영상으로 포교함, 얘들이 진짜 사탄임.
이단교도..
참 이기적이네
사이버 교인이죠
이것도 기독교  맞제??
기독교  인터콥...훌륭하다..모두 빨리 천국가라..
이 시국에 이런 집회를그래서 이단이라 하는구먼
상주에서 전국적으로 모여서 캠프한다는 얘기입니다..그들은 이제까지 계속 해왔답니다..이들이 정말로 조용한 전파자입니다.
근데 왜 ‘지난’ 11월, 12월이죠??
저주말은 자신에게 돌아간다는 말이있던데?
이곳은 이단들이모여 사는곳이기도한데기독교와는차이가있음에도기독교연수원이라라고한것은기독교를두번죽이는일이다
?? 기독교연수원이라 칭한건 뉴스에요. 알고 계신가요? 알고 말하세요
78억 인구에 기독교인 12억이네요
핵심은 독자적으로 큰 것이 아니라는 것이다.왕이라는 이름으로 황제라는 이름으로현실 권력이 때와 상황에 따라 어르고 달래고적절히 이용해 먹다 보이 어느새 괴물집단이되어 버린 것이다.
나라 지침 잘 지키는 교회는 사과하느라 바쁘고, 안지키는 교회는 사고치느라 바쁘고 아이러니하다
교회 극혐들이다 사랑제일교회 전광훈 주옥순 김경재 민경욱 김문수 차명진 김진태 등 테러범이고 극혐이다 박대출 전광훈 마녀사냥 당한거란다 질본 통계는 허위란다 개천절에 태극기 수천명 집회 신청했다 역학조사 피하려고 참가자들 핸드폰 꺼두란다 국가 방역체계를 무력화하고 정부를 마비시키려는 대테러 행위다 국민들 고생해서 확진자 줄이면 뭐하나 태극기들 다 말아먹는데 피디수첩 통합당김진태 보좌관 버스 5대 대절해 광화문 올라 온거봤냐 보건소 직원한데 코로나 걸리라고 껴안구 의경들한데 코로나 걸리라구 침뱉는 영상보고 경악했다 통합당 다 한패다!
교회만 아니였어도 코로나 종식 되었다이웃에 피해만주고 자기들만의 세상에 갇혀그게 하느님의 진리라고 목사들에게 세뇌 당한 광신도일뿐그래서 옜날 중국 지도자가 말하길 종교는 아편이라고 했나보다 참고로 내돈 떼어먹고 영천에서 장사 하고있는 아줌마는 지금도 하느님 팔아먹고 있다. 교회다니는 사람이라고 믿으라고, 이젠 인간으로 안보인다
종교팔이 장사꾼들이지네놈들 신을 믿기는 하는지?신보다는 돈이 우선이지.공부도 못하는 것들이 주둥이만 살아서주둥이 터는 재능으로 예수팔이하는데비대면예배하라니 돈이 적게 들어와 엉뚱한 핑계를 대고 있지.니네도 지옥 안믿지?
감염병예방에관한 법률을 한줄이라도 읽어본 목사라면 저런 무식한 행동 못한다. 감염병이 뭔지도 모르는 무식하 목사들... 하여튼 우리나라 목사들 정신적 성숙도는 바닥이다. 오로지 헌금과 예배만 신도들에게 쇠뇌시키는것은  사화주의 공산당에 물드는 과정과 똒같음
사람있고 종교있지종교있고 사람있냐종교 누가 만들고 누가 믿는데?사이비들이나 교주 우선이라고 하지
적폐판사가 있으니 문제지.코로나에 당연히 비대면 해야지.근데 저 고발장 손들어주는 적폐가 있을것같은게 무섭네.집회 하라고 하는 판사들도.
코로나가 옮기면 이웃에게 피해를 준다... 그것이 이웃을 사랑하는거냐???  소위 목사라는 사람들이 그렇게 종교팔이 하지 말아라.....
너이웃을  사랑하라고   가르친다는 종교가   완전  사이비 교회 가
교회를 사업장이라고 하여 집합금지에 대한 손해배상, 정부지원금 배분요청은 안하나요?
다 잡아다 삼청교육대 있었으면 보내버려라... 아주 혼구멍이 나야 정신 차리지..사실 예수가 어딨고.. 하나님이 어딨니? 정신들 차리고 삽시다..적당한선에서 믿어야지... 무슨 천국같은 소리하고 있네...
사이비는 종교라는 이름으로 숨어있다.
우리나라교회 싹다 없어져야~무슨 프랜차이즈도 아니고  치킨집보다 많은것같아~
요즘 정체가 이상한 기독교 단체가 너무 많다는 것을 이 기사를 통해 알게 됨. 언론도 단체의 실체를 명확하게 기독교 교단 등을 통해 이단여부나 등록여뷰를 확인한 후 보도하길 바랍니다.
교회들 방역 다른 어느곳 보다 잘 하고있다. 가 보지도 않은자  들이...그럼 출퇴근때 9호선 전철 타바라,. 여기가 코로나 전파 1번지다.
돈목사. 직접 코로나 드세요.
이웃보다 헌금을 사랑하는 교회,이게 종교냐??? 기업이지 ~썩을,!!!
신이 존재하면 니들 같은 돈벌래 부터 싹 잘랐겠지.돈통에 헌금 넣어야 천국 갑니다. 아멘~
종교탄압이래 ㅋㅋㅋ 어디서 주워들은건 있어가지구니네가 국민들 위험에 빠트리고도 목사한테 돈 바치고 기도를 하고 ㅈ ㅣ ㄹ ㅏ ㄹ 을 하니까 잠깐 쉬라고 한거자나역사책에서 종교탄압 어케 했는지 찾아봐이 멍청이들아~ 좋은 나라에서 좋은 시대에  태어나서 호강 에 겨워 오강에 똥싸는 소리 하지말고
요즘 바뀐  십계명  하나네 이웃에게 역병을 전하라
예수가 아닌 목사 추종자들
미쳐도 곱게 미치세요난 십자가만 바도 코로나19 같아보이니깐
하나님의 맘으로지금세상을 본다면모여서 바이서스의 발원지가되길바라겠냐흩어저서 세상을 이롭게하는 신도이길바라겠냐인간이문제지만 하나님 욕먹이지말고제발 자숙해라가짜들때문에 언제나 피해는 진짜와 국민들이보게된다
세상에 하나 도움 안되는 쓰레기 집단 ㅎㅎㅎ 정신 빠진 예수쟁이들 ㅎㅎㅎ
반성할ㄹ줄 모르는 기독교 교회 . 결국 기독교는 인간을 위한 종교가 아니라 목사 배채우기 위한 장사치다
난 이번에 교회 에  대실망  했다 집 문앞에 붙혔던 교회  이름표 도 때어 버렸다
교회와 목사도 신이나 하나님이 존재하지 않는다는 것은 잘 안다.그러나 뭔가를 가지고 신도들을 현혹해야 헌금도 나오고 성경을 먼저 읽고설교라는 형식을 통해 하나님을 핑게로 신도들을 교회에 집중시켜 이탈 못하게 해야돈이 나온다.신이나 하나님이 없다는 것은 그들도 너무 잘 안다.나약한 인간의 마음을 하나님을 통해 위로 받고자 하는게 종교 아닌가다 부질 없는 짓이다. 죽어면 모든게 태어나기 전으로 돌아가는게 인간이다
종교에 그간 과세하지 않은 이유중 하나는 아마도 세상을 선한 영향럭을 파급하기 때문일 것이다.이제 바이러스와 악을 옮기는 단체로 밝혀젰으니 당장 종교과세를 추진해라.
목사라는 직 떼고 말해라 창피하다. 기독교 인의 빗과 소금의 역활이 그 거냐 . 어째 신앙을 팔아서 순수한 기독교 신앙인들을  망치냐 . 예수님 그림자도 발지 말라고 했는데 . 한달에 1주 예배 않보면 예산리 25% 줄고 4번 못 보면 100% 이러케 사실적인  주장을 해야지 .그래서 지자체에 도움을 받는게 현실적이고 교인를 ,교회를 위하는 섬기는 자세가 아닌가  생각좀 해봐라
예수님이 너네들 땜에 잠을 못주무신단다~ 걱정 그만 시키고 정신들 좀 차리세요~
나라를 위한 의무는 다 하지 않고 있으면서 무슨 권리를 누리겠다고 하는가? 제발 교회가 모범을 보여 주길 바란다...나라권세에 굴복해야 한다....(로마서13장)왜 이런 말씀은 은근 슬쩍 외면하면서 무슨 종교자유를 외치는가? 코로나 를 퍼트린 장본인이 교회가 아니라면 자신있게 그 반론을 제시하라...그 싸구려 종교자유만 외치지 말고....내가 누구냐고? 난 목회를 접은 과거 목사였다...
그냥 앞으로는 (주)교회 라고하고 법인세, 소득세, 부가세 다걷자..  안그러냐?
여러분 모든게 목사 월급때문입니다.사람들이 교회 안나오면 헌금이 줄고 그러면 먹사 수입이 줄어드니 예배를 빙자하여 대면예배를 기를 쓰고 할려고 한다.특히 빛내서 건물 지은 교회들은 더하지.돈때문이지 무슨 신앙심은 귀신 씨나락까먹는소리다.
그래도 예배는 죽어도 해야지현찰인데
신천지는 교회 아니였나?신천지교회냐?아니면신천지불교냐?신천지 회교냐?신천지 힌두교냐?니들 교회잘못아니라고  교회끼리  이단이라고 싸워봐야  니들얼굴에  똥칠하기다~
얼굴을 봐야만 기도가 하늘에 닿니?헌금 때문에 자꾸 이시기에 그러는 거자너~그간 많이 모았을테니 쫌만 자제하자~
교회가 피해를  입었다?먼소리야?신도가  다치면  안되는거지
종교탄압? 니들의 신앙 때문에 니들 이웃은 생명의위협을 당하고 있어야 함을 알고 그 따위 소릴 지껄이는거냐?
헐 고발장에다 성경구절 써놨네미친거 아닌가?
주겨버리고 ㅅ  ㄷ
탄압 같은 소리하구 있네...니네들은 기본적으로 모르고 떠드는게 있지...알면서 모르는 척 하겠지만니네가 우리 일반인의 목숨을 가지고 놀고 있고,  니네 교인들 조차 하나님 곁이 아닌 지옥의 나락으로 마구 떨구고 있음이야.   그것이 곧 자유가 아닌 무식의 발로인 방종이지..니덜도 좀 배워 가며, 신도들 돈을 울궈 먹어라,   해도 너무 해쳐먹는 거는 신도에게 알리니?
크리스챤 이전에 먼저 사람이 되라.
뻔뻔하기가 참 양아치네 양심은 헌금해버렸나? 종교의 참가치를 하나도 모르는것이 감히 국민들위에 설려고 이런 천하에 몹쓸놈이 있나 니가 목사야?
피해본것이 뭐냐돈이 덜 들어와 피해본거냐내가 10원 줄께 온나 거지들아
사이비들!!!같은 교회인데신천지는  교회 까고교회도  교회까고 같은  똥 묻었는데오래된  똥은  굳어막  맏은  똥 보다  깨끗하다고우기는  신천지!!정말  주여  어디로 가시나요!!!
사이비들 하여간 문제야, 니네들이 이단이고 3단이다.
진흙탕에 뒹구는 교회집단들!아귀다툼의  장이 되어버린 기독교!
대체 너희는 테러 단체냐 돈 수금에 눈이 먼 사업체냐
대한민국 교회는 정말 없애버렸으면 좋겟습니다.온갖악행을 서슴없이 저지르면서 하는님을 믿고 착하게 살라고 하니.......모든교회 대한민국에서 추방해 버려야 합니다.
이웃에 어려운 사람이 하느님 입니다병고에 홀로죽어가는 불쌍한 영혼이 하늘나라에서 구원받습니다예수팔이 그만 하시고 참인간 이 되어서 구도의 길을 가시길
놀구있네교회지킴이...앞으로는 무조건  구상권청구해라
이로써 기독교 관심은 국민의 국리민복에 관심 없음이 명명백백해졌다.관심있는건 오로지 "돈"뿐이라는 사실아~~~~~ 역겹다.종교가 이렇게 혐오스러운 적은 처음이네
악마세끼들 세상에서 교회놈들이 제일 혐오스럽다
사이비 망나니 단체들.전부 구상권 청구하고무인도에서 영생을 누려라.
종교단체가 아니라 태러단체네.
4000여개의 교회를 대표해서 고발장을 접수했는데 정말 전부 한것은 아닐테고 저 고발장에 동참하지 않은 교회들 까지 무작위로 끌고 들어가서 모양만 부풀리려고 하는 것 같네~ 구역질난다.
비대면으로도 충분히 예배드릴수 있을텐데..
잘하고 있는 교회도 목사들도 있지만 정말 사이비 이단 같은 교회들  교인들 너무 많네요
모두가 조심할때다 종교도 예외는 아니다
그만들 해 이런걸로 시간낭비하지말고.
진실한 신앙을 보고 싶다
어효, ㅉㅉ ㅉㅉ 기막힘
대면 예배 금지했다고 종교탄압이라니..ㅋㅋㅋ.. 그럼 다 감염되는 걸 원하는건지..ㅠㅠ 본인들 이익을 위해서 종교를 이용하지 않았으면 함.. ㅠㅠ 진짜 중국발 코로나가 사람들을 정상적이게 생각을 못하게 만드는 것 같음 ㄷㄷ. 빨리 혈장치료제 만들어졌으면 좋겠음 ㅠㅠ
도낀개낀일세
편파적인듯 누구는 집회  했어도 눈감아주고 CCTV도 없애버렸는데도 솜방망이식으로 처리한듯~ 전 목사에 대한 얘기는 어디에~
이번 코로나 사태가 무조건 교회 탓은 아니라고 봄.애초에 잡는 게 불가능한 바이러스여서 어디서 터졌든 이상하지 않았음다만, 그것에 대응하는 교회의 모습은 조금 유감임.적어도 반정부적인 대응보다 화합하는 모습을 기대했는데.신천지랑 비교 대상에 올라서 본인들도 골머리 싸겠지만,적어도 사이비보다 더한 사이비라는 소리는 더는 듣지 않게 변화되었으면.
교회가 이익집단이 아니라면 집합을 강행하려는 이유가 뭔지...이익추구 목적으로 보인다!
목회 사업이 가장 짱이지. 세금도 면세 , 세무조사,감사 무슨 말인지도 모르지, 사업하는 종목으로는 바벨론 교회가 최고 임.
성숙한 신앙인이 되었으면
어린 학생들도 코로나 때문에 집에서 비대면 교육을 받고 있는 시대에, 종교 따위가 뭐라고 대면예배 못 드리게 했다고 고발해?  개념과 상식부터 채우고 예배드려라. 아니 신천지 거기도 뭐 온라인으로 한다더만, 니들은 왜 이 소란을 피냐?
평생 비대면으로 예배드리라는것도 아니고 그잠깐도 안되는지...
돈버리 하는 기독교  단체는  이 사회에  없어져야 한다...
비대면하면 하나님이 예배 안받아주나구여ㅠ
무모함을 넘어 무식함으로...믿는 자로서 참 부그럽습니다
방역철저히 진행 하여야 합니다.
교인이 겨우 5명밖에 없는 교회  목사가  사과하는 것은 물타기 해서  인기나 얻으려고?   니만 영웅되고 ?
국가가 있기에 교회가 있을 수 있다!지금 북한 봐라, 떳떳하게 예배도 못 드린다, 아냐!?정신 나간 인간들이네!이러니 개독소리 듣는거다!
이웃사랑 실천이 안 되는 교회는 더 이상 기독교회가 아니랍니다.
소독?  소둑이지  소독해도해도  개별이지   어떻게 건강관리  하냐가  관건
제발 너무들 하시네  누가 누구를 고발하냐구!!! 이래서 내가 종교를  바꾸고 싶다구!!제발 정신 차리소  정신나간 목사들이여!!!
너의 이웃을  코로나 19에 걸리세요   하지요그하느님은   아주 나쁜  하니님이세요
진작에전광훈들이815집회를 획책할때단호하게  반대하고 저지했더라면2차 확산은일어나지않았을것이고 지금쯤편안하게대면예배를드릴 수도 있었는데교회가 전광훈에 부화뇌동해서 벌어진 국가적재앙이었으니 감당해야지.. 아닙니까?
인천시에서 비대면 예배를 강요하고 있어 교회4600곳이 손해를 보고 있다고검찰에 고발?뭔피해를 보고 있다는건지 구체적으로 적시 해야 맞는거 아닌가?  요놈의 마귀가 깍쟁이 하고 교배해서 태여난 목사 놈들
전런교회 훌융한 목사님이 있는가 하면 하나님에 뜻을 저대로 파악도 못하고 하나님을 욕먹이는 사이비 목사들이 있어요  사이비 목사는 하나님에 음성한번 못들어본 돌팔이 목사들입니다,저런친구들 때문에 진정한 하나님에 종들이 손가락질 받아요,하나님을 고발한 유다같은놈들 전광훈같은  사탄들성경책만 옆구리 끼고다니며 사기치는 목사 지옥가서 영원한 지옥에 맛을 봐야 합니다!
헌법상 종교의 자유란 국민 개개인이 어떤 종교를 갖던 말던 국가가 간여하지 않는다는 뜻이라고 생각되죠. 자기 신앙을 내세워 공동체에 해악을 끼쳐도 된다는 말은 아닐텐데~~
네이웃을 사랑하라그 예수님께서 말씀하십니다. 당신들의 이웃 아이들이 학교 좀 제대로 갈 수 있게 조금만 참아주세요
교회는 제발 국가에 협조 좀하세요 ... 대다수 국민이 교회에서 정부에 협조하기를 원합니다.  교회에서 비협조적이고 많은 국민들이 교회를 외면한다면  앞으로 전도사업이 되겠어요?????  코로나 끝날때까지 좀 참고 인내합시다.
기독교가 사라지는 그날까지
영원히 예배를 못하게하는 박해도 아니고, 다같이 안전하게 살아가자는 일시적인 현상인데무슨 피해가 있단 말인가! 비대면이라 헌금이 안걷히니까 그것이 피해란 말인가!!!!!1진짜 회개할 찌어다! 헌금으로 먹고 사는 자들이여!
역병이야~~~!!!고려.조선시대에는바로 살처분했답니다~!!쪼~~옴 지킵시다..이웃 사랑 실천합시다
박남춘이 시장이었어?
다수의 교회는 이렇지 안아요
조중동 만도  못한 찌라시
한반도에 교회에 맹신하는 해충들의 존재는  우리민족의 대 재앙~하루속히  살충재로 박멸해야우리민족에게 평화가 온다
기독교 니들은종파?나 통합해봐라...믿는 신은 같은데 종파가 그리 많냐..ㅉㅉ
기독교....!!     어련하겠냐?   어디 가겠냐?  ㅋㅋ
우리나라는  교회하고  판사들만 없었으면  진즉 선진국 되었음  참고로 판사들은 앞으로 AI로 대체해라
우리모두 피해자다.중국입국을 막지 않아서 ...중국은 한국사람 출국을 금지 시켰다.
개보다  못한  인간들아  빨리사랴져라 이지구상에서  살아가다간  지옥에도 천당에도 못간다이제는 구역질이나서 못살겠다
성당은 오늘 대면인데 왜 교회는 안되는거냐!성당과절은 되고 교회는 왜안되니?
코로나 국민고통 세계 1위 뉴스그게 다정부가 코로나를 정권유지꽃놀이패로 이용하기 때문
어쩌다 기독교가 이리 타락했나? 하느님을 섬기는자들이 어찌 정치에 욕심있는자들에 놀아나는지 개탄스럽다.지금이라도 원로교인들의 용감하고 따끔한 충고가 필요할때입니다.
MBC 스트레이트를 보니 예수를 이용 국민들 우롱하고도둑놈 소굴이네사랑을 빙자 코로나나 전파하고교회가 개판이네
문제는 이딴 짓을 하는 교회의 주장을 받아들이고 있는 불신자들이 많다는것이다. 당신들도 그렇다면 똑같은 개독인 것이다.
하나님보다 더 쎈 전광훈이 진정한 신이지!.전광훈을  신앙하는겨?.전광훈이를 시으로 영접하려고 사전작업인가?.
위기다 싶으니 손절 하는 것 같네.다 쑈 같어.
때려잡자 목사놈들 쳐부수자 교회들
교회가 피해?를 봐서 고소했다...모두가 고통 분담하고 있는 지금 교회만은피해? 보면 안된다~그 피해가 뭘 말하는건지 궁금하네ㅠ이기심의 극치...
믿는자와 안믿는 자들로 나뉘는데 안믿는 자들 승으로 끝남..  왜냐고? 유럽 미국을 봐도 답이 나옴..
고발인을 보여줘야지..그런사람 있는곳은 스쳐가고싶지도않다
저런짓을 하면 한국 기독교 수명을 단축 시키는것이다.국민들에게 사과하고 반성하여라.
개신교  가지고장사하니  꼭  얼귤보면서 예배봐아하니 이제 시다도  디지탈시다이다  그리고하느님예수님당신교회만계시니   난 교목니께서 학생들에게 하느님예수님은어느곳에다계신다해는데 꼭얼군봐야 천당가니
종교가 정치를말아야지!종교를 빌자해서현실정치에 뛰어든 니들 거짓선지자들이 직접 문제인거지...
교회, 크게 반성하고크게  사과해야한다
저런교회는 없애주세요
종교팔이  사이비  목사들전도사  부목사부터해고 한다고그러고도 하느님 팔겠지
"4600여곳이 피해를 보고 있다"  수금이 안되어 망해가고 있다로 해석된다.
종교인들에게  묻고싶다그대들은  하나님을 사랑 할렵니까? 이웃을 더 사랑할렵니까? 대답들 해보쇼저는 이웃을 더 사랑하렵니다하나님이 예수님을 통해 그리 가르치셨거든요
이것들이.. 예배를 막았나. 비대면예배를 요구한것인데, 유별나네 코로나고 뭐고없나보군, 저것들은 사이비를 믿나, 그 교회에 그 신자들, 정상은 아니다.스스로 교회가 악마라고 무덤을 판다.
교회를 목사의 사유물로 여기는  목사와 교회는 가짜
그나마 정신 제대로 박힌 교회도 있구나.
아주 잘했다 앞으로 종교탄압 못하게 법적판결을 받아야한다 이넘들아 강아지소리 그만해라
개신교가 적폐덩어리..
4,600개 교회가 피해자이면 5천만 국민중 당신들을 제외한 모든국민이 피해를 본것에 대하여 당신들은 어떻게 책임질것인가이것을 먼저 논해야 되는것이 순서다개신교를 믿지않는 일반 국민들이 당신들 때문에 입는 엄청난 피해는 상관없고 쥐꼬리만한 당신들의 피해는 그렇게 대단한가위선자들 두얼굴을 가진 추잡한자들 바로 당신들입니다
우리나라 종교는 절반이 없어져야한다...종교단체에 속한사람들은 봉사시간 많이 줘서 봉사할수있도록 해주고...종교단체건물에 양로원.고아원.쉼터랑 같이 붙어 있게좀 해서 봉사나 많이들 하게끔 만들어주지...그래야 종교단체로 봉사도할겸 나가보지...
오줌과똥을 구별 하기위해  그렇게 대한민국 질본은 고생하고 노력 했던가종교라는 이름으로 이나라 국민을 더이상 우롱하지 마라 우리 국민이 하느님을 부정하고 종교를 부정하지 않을진데 어찌하여 당신들만에 하느님이기를 바라는가 무릇 만인에  어버이요 만인에  동냥 인것을 어찌 하여  이나라 국민을 대변 하는냥  하는가  친일파 앞잡이들같으니라고
언론에서  까는겨
정부는 방역 원칙대로 통제를 해라.돈이 필요했던 거짓 목사들은 못 견디고 곹 전업을 할 것이다. 기독교 정화를 바이러스에 의존할 줄은 정말 몰랐다. 하나님이 일하시는 방법은 참으로 기묘하다.
기독교 아웃
하나님을 믿지 목사를 맏나?
교회다니는것들 한테 아주 이가갈린다. 사기친것들도 다 교회것들이었다!
교인들 극혐
정신 나간 교인들아 예배 보다 우선 한게 인간의 생명이다
저들은 교회단체가 아니라 예수님 이름을 훔쳐간 도적들의 집합일 뿐이다. 입이 점잖아서 아쉽고 안타깝다라고 표현했지만 욕심과 탐욕이 모가지까지 찬 돼지들일 뿐이다.
뮈든 비대하면 문제이지요.공부하는 학생들도 집에서 공부합니다.제발 기독교가 제대로 하느님의 제자가 되시길 바랍니다.
기사를 써도  초록은 동색이라고팔리지?
미친것들 앞으로 그 교회에서 코로나 확진자 나오면 치료비 받고 구상권 청구해라쓰레기 종자들 때문에 다수의 잘 지키는 교회들이 싸잡아 욕을먹어 반드시 심판 받을거다 사악한 목사들
오늘낳 "이기주의자 야수쟁이들"~.
자유가/넘치니/개판이다ㅡ군사독재/정부가/딱이다ㅡ
신천지 아류들.신천지한테 배워라.
교회가 무슨 피해?헌금 피해?일제강점기에는 기독교계가나서서 독립운동을 했는데,오늘의 교회는 바이러스 퍼트리기운동을 하나?
신천지와 사랑제일교회가개신교의  권위를 추락시켜 안타깝다.저런 악마와  배후세력들,  기득권에 빌붙어사는대형교회, 뉴라이트~그들의 표를 넘보고있는 보수세력이  문제다.
이웃을 사랑해라 성경에 나와있는데 이웃을병들게해라  그건가 기독교는 사회 악 인가
기윤실 단체도 주사파출신 목사들의 단체가 아닌지 의심이 드는 곳이다!!!!!!!!요즈음 주사파 출신의 목사들이 말로는 목사인척 하면서 진짜 목사들을비방하고 험담하는 이상한 세상이 되었다!!!!!!!!!!!  이들 목사는 성경에 의하면사탄인 것이다!!!!!!!!!
냄새나는 태극기좀비놈들이 이제 사람을 고발했다는 거 아닌가?
종교 형식주의에  다른 사람 피해보는 건  뮤늬만  종교다.
오른손이 하는 일 왼손이 모르게 하는 집단이니,희생양으로 삼기에 딱  좋았겠지.이태원 클럽 간 얘들 인권은 잘  보호해 주더니교회는  만만해 보이는가보다~
한국 기독교는 이번 코로나사태로 뒤돌아보고 반성해야한다
멀  잘한다고 고발인지  믿음을가진사람이면 더더욱 협조에 협조를 해야 되지안을까  많은 사람들이  피해를 보는데따라주지 않는 곧은 과감히  법어로제재를  하여야 한다고 봄
삼청교육대 입소해야
요즘은 판새들이 판결하니승소 가능성이 있다고 본다
대면예배로 교회가 피해를 봤다? 웃긴소리다. 헌금 못 거두다보니 아예 대놓고 난리구나. 엉터리 목사들아. 그래가지고 천국을 논하다니. 개가 웃을 일이로다
인간으로 안 보이면 신으로 보시나요?ㅎㅎ돈 떼먹는 사람은 반드시 하나님이 심판 하실태니 너무 억울해하지 마세요.교회사람 전부가 다 남의 돈 떼먹거나 욕 들을 짓 하지는 않을겁니다.불신자들 중에도 남의 돈 떼먹고 사기치는 사람 있고, 그렇지 않은사람 있듯이말이죠. 신앙심이 부족해서 그렇다 생각해주세요.교회 사람들 대부분 나름대로 거룩하게 살고 싶어하는 사람들입니다.용님께서도 부디 예수님 믿으시고 구원 받으시길 기도합니다.
교회가 아니라 사랑제일교회입니다.
천국도 있고 지옥도 있습니다.잘못는 하나님이 반드시 심판하십니다.여러분들이 그렇게 열내지 않으셔도 말이죠.하나님은 반드시 계십니다. 예수님 믿으세요.
신과 가장 가까우니 신이 없는걸 먼저 알게되었지. 그 절망감에 어차피 신은 없는것 뭔짓을 하던 돈이나 벌자....뭔짓을 하던지..... 가장 쉬운게 신도지. 없는신을 믿고있고 나를 신 다음인줄아는.... 찔리는 xx들 많지? 아니구나 그래서 어쩌라고 하겠지.
너희는 중국 국경을 폐쇄하지 않은 문재인을 왜 수사하지 않느냐, 그는 울산시장 부정선거 주범인데 수사도 거부하고 있다!
기독교는 생명입니다.단순한 종교가 아닙니다.사람이 어디서 왔고 어디로 가는지 알게 해주는 참진리를 알게 해주죠.기독교는 하나님이 창시자이십니다.저는 제발 모든사람들이 진리이신 예수님을 믿으시길 간절히 바랍니다.4차원의 세계가 있음을 아시길 기도합니다.잘 못 믿어서 본이 되지 못하는 기독교인들도 있습니다.그러나 신실한 기독교인이 더 많다는 것을 생각해주세요.
기독교는 사랑을 배풀어 만인을 구원하는종교라고 배웠는데  이 목사들은  무엇을 배웠고 무엇을 세상에 전파시킬려고   하는지 도대체 모르겠네종교인이라면 아니 사람이라면 최소한  더불어 사는 이들에게 도움은 못되드라도 피해는 끼치지 말아야 되지 않은지코로나확산으로 소상공인 영업못한 손실은 이런교회 목사들에게 구상권 청구해야 되는것 아닌지  모르겠어요
2천 년전 인간들이 숭배한 종교를 아무생각 없이 따라하는  멍청한 사람들.
본인이 경험하지 못했다고 남을 깎아내리지 맙시다.
아니죠! 저들은 "지옥같은 소리" 하는 겁니다
특히나 그놈의 전도질땜에 더욱 역겹다는..자기가 좋다고 남한테 똑같이 강요하는짓거린ㄷㄴ 공산주의자나 전체독재주의자들보다 더뻔뻔하고 더러운 이기주의일뿐
예수는 있었겠죠 사생아로 태어나서 사이비 교주가되었을겁니다씨도 모르는  그냥사이비교주 일뿐이죠
예수가 있었으면 개독들하는 꼬라지  가만히 보고 있었겠냐~~~
하나님은 살아계신 분입니다.예수님도 계십니다.찾아보시고 하시는 말씀이세요?간절히 찾는 자에게 만나주십니다.
박사들 많네
당신은 지옥 갑니다
니나인간답게 살아라.
당신은 복이 없다~~한 가지 길 밖에 없다.
사이비 기독교 로다.
공산당이 종교 위에 존재하면 그건 종교가 아니야.
중국에 종교가 어디있노?있으면 머니겠지.
그렇죠. 천주교는 종교가 아니라 라이프스타일이죠.
김대중 아이디 쓰는 보수꼴통 국민의짐 똘만이야 말로 그만 놀거라~ㅋ 일반화의 오류에 빠져 계시네...보수기독교 인사들은 그대들편 아닌가?왜 같은편끼리 싸우는 척 하는지 쯧쯧...그리고 모든 기독교(계신교)가 무슨 명령체계가 불교나 천주교처럼 단일화 되어 있는줄 아시나본데...거기는 개교회주의라서 다른곳들과는 달라요...그렇기에 그 자유만큼 잘못을 저지른 교회와 그 목사들은 더 철저히 비난받고 법적으로 강벌을 처해야 합니다...다만 모든곳이 다 그곳과 같지는 않으니 일반화의 오류로 지적하는것은 앞으로 삼가하시기를...
전 천주교로 개종했고 집안은 원래 장로교입니다.지금 장로교는 망하고 있다는 진실은 할 수 없습니다.
"너는 기도할 때에 네 골방에 들어가 문을 닫고 은밀한 중에 계신 네 아버지께 기도하라. 은밀한 중에 보시는 네 아버지께서 갚으시리라." - 마태복음 6장 6절
미치면 약도 없는것들 자비치료하고 벌금물고 감옥가라
종교를 개혁해야 나라가 바로서며 국민들이 행복해진다.특히 정부의 정책과 국민들의 바램을 무시하고종교를 자신의 부귀영화를 위한 삭꾼들이 너무 많은 요즈음언론과 더불어 강력한 종교개혁을 할 시점이다.
요즘 기독교를 보면 사사건건 정치화 되는것이 안타깝다.정치는 정치 종교는 종교.이제 힘을 모아서 코로나 극복해야 하지않나?
현재 수구기독교인을 보면, 정치적지향점에 따라 신학적으로 타협했던 사두개파와 닮아있다. 독재든, 친일에 타협하고, 신자를 헌금의 수로 계산하는 대형화의 조직들..예수를 신봉하기보다는 목사를 신격화하여 신자를 호도하고, 정치적 기회주의를 탐색하는 자들..이번을 계기로수구기독교는 1/3이상 신자수를 잃게될 것이다.
기독교는 세상의 빛이다.빛 역할 못하는 일부 교회는 이미 교회가 아니다.이게 예수의 가르침이다.정치에 빌 붙은 삭꾼들아
옳으신 말씀~~ 파이팅하세요
정말,  기독교 코로나 방역에 협조해 주세요~
언제까지 애처럼 어르고 달래줘야하나어이구.. 인간들 진짜
기독교가 무엇하는 곳인지 모르겠네요. 아는 분 설명을 부탁해요.
말 안해도 알아서 하고 있네. 정치 방역으로 기독교회나 탄압하지 마시오.
왜?그말은 하지 않지북으로 간 우리국민사살이 되고 처참하게 죽었는데거기에 대해선 왜 한마디도 하지 못하냐구?어디갔나우리나라 대통령그러니 나라꼴이 엉망이지입장곤란하면 쏙 빠져서 모른척 하는비겁한 대통령있으나 마나 하지 않을까정말 비겁해아니 무능해
문재인~ 이 정신나간 자야, 너가 최초에 전문가들의 조언 안 받아들이고 중국인들 받아들여서코로나가 이렇게 확산된건데 무슨 기독교한테 힘을 모아 달라고? 가장 방역이 철저한 곳이 교회다. 니가 영화관 티켓 여행가라고 조장해서 2차 코로나가 확산된건데누구한테 뒤집어 씌우냐? 역겹다, 자느라 국민이 죽어나가도 모르고 한마디 언급도 없는 너가 대통령이냐?이 나라에 법이 있다면 넌 탄핵뿐아니라 처형이 답이다. 이 살인자야
저기서도 남북교류를 쳐 얘기하고있네  덜떨어진새끼가....
문죄앙주둥이만닫아주면코르나이기겟다.
나라가 어덯게돌아가는줄전혀 모르는 무뇌안인가
쌩쑈 그만 하슈  문씨
허가난  사기성발언이다.우리국민들의 생명은 안중에도 없고 오로지 김정은 눈에만 잘  보일려는 나뿐 각하.
속지마라 이건  상대를    거의 죽여놓고  배고프다고 밥달라는 거네  이게 문재인이다  오로지  자신의 권력을 위해  얼마나 교활하고 수단, 방법을 안가린다
죄인아48시간동안뭐했는지 소상히 밝혀라~~
기독교는   교회  천주교를  합쳐서  부른거구요교회는   개신교  입니다ㅠ이번에  천주교는  협조를  엄청 잘하지 않았나요?
맞는말씀이네요
뭔 소리여   달님은 영창으로~~~~~~가는길이  정해진 수순이여
기독교인 표 날아갈까바 그렇게  액션이라도 하셔야지요.북한한테는??
어렵게만든건 당신아닌가요어따  대놓고 그런말쌈하십니까공무원죽음엔  왜왜왜?입을닫고있나요 국가수장이할짓입니까더러버서
이 놈 없는 대한민국에서 살고 싶다.
국정에 늘 힘써주시는 문재인 대통령님! 힘내세요.....항상 응원합니다!
이새끼 대통령이 아니라  또라이구만~~~더럽다 더러워~~^
전광훈같이 얼빠진 목사들의 설교보다 대통령 축사가 은헤가 됩니다.
대한민국이라는 나라에서 애국가를 부르고 대한국민으로 살고 싶은 사람 입니다.....북한군 총격으로 희생된 국민에 대해서는 일언반구도 없네요....어떻게 대통령이라는 사람이 국민의 안위에 대해서는 아무 말도 하지 않는 것이죠???? 이게 나라 입니까??
마음따로, 머리따로, 입따로 3박자가 다 틀리는 사람같지 않은 놈
청와대가 정치만 똑바로 실행한다면 코로나도 극복, 국민행복도 보장될것임.
새벽기도회마다 나가서 코로나와 나라와 위정자를 위해 기도하다가새벽기도도못나가게 막아놓으니기도가 잘 안되더라구요..인간인지라공부도  하던데서 잘되듯 기도도 그러네요
할말없으니 기독교탓하네~기독교를 물고늘어지면 해결될꺼라 생각하는거임?자국민이 죽어도 잠잠하던분이~
기독교욕하지마라 첨부터 니가잘햇으면 여기까지왓겠나
넌 꼴보기 싫은 인간 1호다
무능한 정부
기독교 탓 그만하세요.이제 교회에서 잘 하고 잇쟎아요.교회 말고 다른 곳에서 많이 나오면 핑게거리가 없쟎우?
당신이 북으로 가면 모든것이 해결 될것이다.갈때 대깨문도 데리고....
써글~~~그래서...기독교때문에코로나가 극복 안되는거냐???
또 갈라치기...
기독교가 마음을 모아 온 국민의 힘으로 코로나 극복햇는데어업지도하러갓다가 빨갱이한테 총맞아 디지는 현실
왜 쑤시나?만만한갑다 기독교인들이그렇게 들들뽁더니  단합안되는 원인이 교회에 있다는 망언을해대다니~~  누구 잘못인데 덮어씌우시나?특기 발동했네문통만잘하면 된다. 자신없음내려온나. 비겁하게 남탓하지말고우리나라에서 제일 멀쩡한데가 정신건강한데가 교회다 머니머니해도...
기독교는 기독교일 뿐이오똥물같은 정치판에 끌어들이지 마시오.일부 빗나간 교회 지도자로 인하여 기독교 전체를 다 묶지 말란 말이오.본인의 책무나 잘 하시오
무슨 기독교 탓,, 제발 정치 좀 잘하소~
당신은 그런거 신경쓰지말고요대한민국 이나 신경쓰세요이나라가 어찌되어가는지 아시는가요밖에서 10명모이면 그중8-9명이대통령 욕합니다이개나라냐고요무조건 자기주장만 올타하지 마시고자를것은자르고 품에안을것은 안고잘좀합시다
세상의빛과소금이되라바이러스가 되지말고~~
神과의 전쟁 선포!
독재의 앞잡이 짓을 한 조찬기도회 폐지해야 한다.
사람이 종교가 하나쯤은 꼭 있어야한다?노노노노
문대통령 "기독교가 국민 마음 모아주면 코로나 반드시 극복".청와대의문재인의 밥먹는 식당보다 실내의 그 어떤 공연장들보다밀착 필폐의 코로나 자하철 보다도안전한야회 집회부터 허락하라그리고 나서기독교나 애국집회 세력에게 기독교가 국민 마음 모아주면 코로나 반드시 극복같은사악한 소리를 해보든지 해라실컷집회결사의 자유,의사 표현의 자유집회에 참여한 사람들을 코로나 테러로 뒤집어 씌워보이지 않는 총칼로 탄압하며 사남을 떨어놓고 너희가 내말을  들었으면 좋았잖아?좋은말 할 때  모든 집회를 접어라?
국가 방역실패다
중국입국금지 시키면 코로나극복이 아니라종식됐을것이다.
이상황에 국민마음 모으는건 하나님도 어려우실듯!
문재인 정부와더불당은 천벌을 받을것이다바드시
도대체 예수님의 섭리가 뭐지?
밉다 밉다 밉다
니넘들 제발 함부로 지꺼리지 말라 기독교가 니들이 생각하는것보 훨씬 더 도덕적이고 이성적이다
또 남탓 ㅋㅋㅋ
정치를 잘해봐라  종교인들이  왜 집회에나서겠나    나라꼬라지가  🐕   판  인데누구라도  나서야지  코로나는  중국으로부터 안막은  문재앙과 더듬어당  책임이  가장크지
신은없다
국민의 한병사가 이북의 총격에 살해된 상황에서  왠  기독교를 위안으로?  국민 대통합 여러분  살해했다. 불에 태웠다.  흔혈만 있었다.  이런말을 믿고 헐래발떡   고맙다고 인사하는 대토려.  한심하기는.얼런  이북에  한마디 하슈  겁내지 말고.
믿을자들을 믿어야지요~정치적인 이유로가능하지도 않을자들한테괜히 아쉬운소리는안하는게 좋을듯합니다
문대가리.대가리에는.머가들어서까뚜껑믈.따서확인을.해보자그.대가리에는.북한.김정은.이만가득하겠지.바보같은자식
중국인들 이나   입국시키지 마세요  이제 코로나 그만  이용하지 말고  예배방해좀  마세요 두렵지 안습니까
헐  기독교는 니가 퇴진 하면 코로나 해결된다고 하는데 어쩐다냐 ᆢ그렇케왜첫는디 아직도 저소리 ᆢ진짜 경험하지 못한  다른 나라 사람이네
영혼 없는 입에 발린 말 하지마.기독교가 마음을 모아주면 코로나를 물리쳐?이러니 전광훈이 미쳐 날뛰지.
재발 교회가면 하나님 믿어라!!!  먹사믿지말고.
기독교 탓으로만 돌리려는 수작도 문제~
예수쟁이들은 국민의 마음에서 이미 떠났다...............................상종 못할 인간들이다.........................................기도회 같은 소리하고 있네.........................................
집값이나 잡아주세요자신있다더니 머하시나요??
문빨   믿을건 코로나   밖에 없네 코로나 없었슴 벌써  식물 됐게ㅣ지
그러기에잘- 나갈 때말 조심행동,조심하시지그렇게기독교 몰아 치더니이제와서
영세업자 다죽이고 난뒤에....한심하다..이런 민주주의나라 필요없다 아무도책임지지않는게 무슨민주주의인데...에라이
언제는 인했니?수십만 교회가 다 협조 안했냐구.기독교 전체가 협조 안하면 어쩔려구.그저 한 건 터지면 싸그리 다 때려잡지.아무리 개혁해도 사이비는 생긴다.
기독교는 문제없어요정치하려는 목사들이 문제지군인들이 자랑스러워요정치하는 군인들이 문제지
코로나로 정치하는 넘
지금  할말이 그것뿐인가?퉤!!!!!!??
기독교욕하지말고이번추석때 조심하라니여행가는96만명 비행기예약이나뭐라해라ㅡㅡ 모가뭔지도모르구 헛소리ㅡㅡ
청와대만 공정하게 하면 됩니다 제발 남탓 그만 좀 하세요
공산국가요 당신이  우상이요
문재인 특검하면 코로나 반드시 극복
제발 당신할일부터 제대로하고 지시하던지.국민들도 아카펠라공연 보고싶다
참 옳으신 말씀이십니다.  홍준표 대통령 각하
종교 분열 책동..불태워진  우리 국민 이슈 돌리기?
야! 인간아!   니가  탁현민하고 쇼만 안하면 2주만 끝나.  엇따대고   남의  다리 긁어?
도라이아냐?   온나라에재앙이로다..
더 이상 개독소리는 듣지 않아야 한다.
재앙정권 몰아내자 기독교여  발갱이들의 박해와  핍박에일어나라이러다  공산화  되면 교회는 사라진다북한의  지하교회는 목숨걸고 예배드린다
코로나가 아니라 북한놈들만행에대해서 본인의입장부터밝히는것이순서아닌가.?
국민을 가지고  놀지말고.놀았다면  제자리에  놓고 가시게.
문재인 이젠 하다하다 안되니 종교 정치까지 하는구나그동안 기독교가 국민들에게 얼마나 민패였는지 알면서 저런 발언을 하다니아니다 민패가 아니라국민 다죽이려고 뻘짓을 서슴없이 저질렀는데해당 종교에게 구애를 한다고?뭐이런 대통령이 다있지?참 어처구니 없는 대통령아님이 진정 국민을 생각하고있니다음은 의협에게 구애를 할건가?그 다음은 노동자 단체이고그 다음은 어디니?마지막이 국민이니?참 이 생각없는 대통령을 어찌해야하나?의협에겐 국민 용서없이 안된다고 하더니결국엔 힘있는 단체엔 고게 숙이는 대통령인가?
문재인이 대통령직 사표내면코로나 해결된다
기독교인들아  이 나라 기독교가 이렇게 엉망이 된것에는 신도들의 맹목적인 믿음도 원인이다
북한은 어케 할꺼냐고? 말만하고 치울꺼야? 대응안해? 옛날 김선일씨 처럼 걍 죽으면 그런갑다~~ 하는거야?임기 기간 동안 조용히 조용히 잘 넘어가자 하면 되는거야?
기독교가 적폐 청산 1호라고 떠들 땐 언제고.  걷과 속이 다른 위선자 정권 !
멍멍 멍ᆢ
일급 코메디 ㅎㅎㅎ
이 영상은  몇일전에 녹화한 것인가요??
뉘에뉘에삶은소대가리 무능에 더이상말썪기 싫다
主體思想이란 김일성을 神으로 만드는 思想이다.여기에 深醉했던 集團이 絶對 基督敎를 두둔 할 일도 없고, 봐 줄이 없다.이들에게는 종교란 자기들의 앞날에 방해꾼일 뿐이다. 이게 북에서 종교가 박살난 이유다.여기서도 이 左派들에게 같은 脈絡이라고 생각된다. 혼란에 빠지지 마시기를 바랄 뿐이다.
기도만 하지말고  행동을 해라!!!
종교가 너무 부패했다종교가 사회의 악이 되면안된다이기회에 종교인들은 반성의 기회와자기네집단이 얼마나 이기적이고사회의악인지 알아야한다이번기회로 종교 바꾼사람들 꽤있을것이다
교회가 왜 정치판에 끼어드냐.  니덜 할일해라..
국가 조찬 기도회가 아직도 하는구나!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지하철  술집  이런곳에서는  코로나가안나오는대어찌  교회에서만  계속 확진자가나오는가  이것도  궁굼하다
혼자서는  할 수 없는 일,  코로나.  모두 함께  마음과 실천을  모아야 극복가능하다.
문대통령의 레임덕이 확실하네요아래의 소리가 위로 전혀 전달되지 않는 듯 합니다.지금 한국 사회에서 가장 힘든 시기를 보내고 있는 곳이 교회들인 것 같아요.8.15이전에 수백만의 피서휴양객들지난 9월이전 3개월간 룸싸롱 다녀간 600만정부에서 뿌렸다는 100장의 무료쿠폰등......의 움직임에는 코로나가 거의 없습니다.하늘궁, 성당, 법당에서는 모임이 지속되는데 교회는 몇명만 모여도 강력히 경고했습니다. 이런 사례들은 너무많습니다.마치 교회가 전파의 온상인양...언론은 열심히 부추켰죠물론 전광훈같은
이거 가지고 비판하고 ㅋㅋ선동질하는 목사들 나오겠네 ㅋ종교탄압이라고 ㅋ지겹다 정말....
마치 기독교때문에 코로나 잡지 못한다는 뜻같네요 일부가 그런것을 전체교회에 뒤집어  씌우지 맙시다오히려 많은교회들이안전수칙 잘 지키고 좋은 일 많이 합니다이런 것은 하나도 거론하지 않지요
기독교 폄하하는것은 국민의 종교자유 훼손. 기독교인과 예배를 피박하더니 기도해달라.꼴불견.
공무원 사태에 대해서는 일런 반구도 없이 뜬금없이 기독교 코로나 얘기가 더 중요하나.도무지 어느나라 누구를 위한 대통령인지??한심하다마이동풍 내로남불 허수아비 대통.세금이 아깝다.
좋은 의미인척 얘기하면서마치 기독교가 마음 안모아서  코로나가 종식안된것처럼 얘기하지 마라~ 디아스포라, 예수님의 섭리를 알고나 말하는건지문재인 코로나 방역 실패문재인 코로나 정치방역 대성공!!
니나 잘해니가 제일 문제야문죄앙
개소리 말고 48시간 동안 행적이나 밝혀라
문제인이 제대루하면 대한민국 무시안당하고 최고의 국가된다 ㅎ
왜 기독교가 자꾸 언급이 되는건지?기독교탓 그만하시죠 대다나신통령님?
뭉재앙  헛소리 말구 가만히 있으라
어벙아 니는.  국민의. 뜻을 저버리는 인간이.  도리어  부탁하냐.   그 적반하장.  뻔 뻔함은 어디서 나오는개냐
이 자가 아직도 대통령?대한민국 역사중에 언젠가는 좌파 독재를 한 문재인이라고 있었다그 당시 정권은 중국 모택동 시절의 홍위병과 같은 문빠들이 나라를 거덜내대한민국의 발전을 저해 했다만약 그 자와 그 무리들이 정권을 잡지 않았다면 대한민국은 세계 으뜸국이 되었을 것이다   우리나라 역사책에 쓰일 문구임
우한비행은 왜 허가하신거죠?
문통이 초심으로돌아가믄 가능하다
문씨는 저만 괜찮으면 되는것인가 사태 파악을 제대로 인식도 못하는 인간
이북에 총 맞아 죽은 공무원에는 아무말 않고 코로나만 붙들고 있나요
니가왜거기서나와문재인이왜거기서나와국내정치에말한마디못하면서미친거아냐
또 남탓독감 백신 사고쳐도 책임지는 자 없고국민이 북한군에 의해 사살돼도 책임있다는 자 없고불공정한 행위로 지탄의 대상이 되고 있는장관과 함께 입장하는 쇼로 면죄부를 주고대통령이 있는지 없는지, 나오지 않아야 곳에서 불쑥 나오니 네가 왜 거기서나와라는 말을 들어도 할 말 없자.
잠이나 퓌 자슈대통령이 완전 거짓말 쟁이
이젠 좌파 사회주의 전라도  아닌 기독교 인가 잔말말고 문빠 반장 문씨 좌파  들이 얼마나   벌어서   세금계산서  보여주고 보수 자유민주주의 지향하는 사람  들 세금  은 돌려 주세요   왜 문빠   좌파  전라도 좌파   적자인가   그러면   얼른   추경 예산을   채권발행  해야지  남의  세금  으로   지들이 번거모양  인심쓰고   언젠가 는  망해서  문사장 원망 하리라  좌파   지금 많이 받으세요
역시 공산주의자라서 그런지 기독교에 뒤집어씌우기 잘하네
모두를 적으로 돌려도 대깨문과 조선족만 있으면 승리한다
북한한텐 찍소리 못하면서 여기저기 개소리하고 다니네
설득할 자신 없으면 물러나라..
전광훈 같은 목사의 탈을 쓴 정치인들이 있죠.지난 jtbc토론에 나왔던 패널이 말했던 것 처럼그는 80%는 정치인이고 20%는 종교인입니다(목사가 아니라)그리고 그를 추종하는 세력들이 있습니다. 추종세력은 기독교인도 있지만 비기독교인들도 많습니다.그런데 정치적 성향을 띠고 활동하는 종교인이 전광훈뿐입니까?승려는 없나요. 성당의 사제는 없나요.이번 코로나를 보면서저는 교회의 문제보다는우리사회 모든 분야에 자리잡은 심각한 권력화입니다. 정치세력화입니다.정치권력, 경제권력, 언론권력, 시민단체권력, 종교권력등등....
기독교 한테 국민 마음 모아 달라고  ? 제 정신인가 ? 국민 마음 갈갈이 편갈라 놓은게 누군데 이따위 헛소리를 하나 ?
처음부터 중국인출입금지 시켰으면 어땠을까?  추석때 부모보러 가지말란말 안했을지도 모르는데
달님은  영창으로~~~~  풍성한 한가위 되세요^^ 가위 눌리겠다 ㅋㅋㅋ
결론은 코로나를 기독교 탓으로 돌리는거지. 우리는 정부 시키는대로 다했는데...일부 교회 교인들은 어디서 감염된건가? 왜 교회발이라고 하면서 그 교인들은 어디서 감염된 건지는 안 밝히나?
내가 미친다  기독교가 뭔 능력으로....  정부만 잘 하면  코로나 정복할수 있다  재발 남 탓 하지 말고  정신 차리셔
니ㅢ생각은 달라!!기독교  협조가 관건이 아니고 그대가 문젤세~~~~~~
문대통령의 마음은 이해하지만, 쟤들은 답이 없습니다 ㅠㅠ
참 도대체 이해가 안갑니다. 그동안 코로나 확산 주범은 기독교 교인이고  예배드리는 사람들이 원흉이라고 예배도 못드리게 하고 감시하고 핍박 하더니 이제 교회가 도와주면 코로나  극복할수 있다구요?
교회를 자기 입맛대로 갈라치기 하고선...문재인은 그 입 다물기를...
"지금까지 해왔듯이"라고 말씀하셨는데 그들이 지금까지 뭘 해왔다는 것입니까? 방역을 방해하고 거짓진술로 인해 엄청난 방역의 혼란을 초래한 걸 아시고도 그런 말을 하십니까?
달님은 영창으로 보냅시다
국민마음 찢은건 대 통 령 당신이야. 지킬것이 많은 좌파 목사들은 회개하라. 잃을 것 없는 국민은 정부를 용서할 수 없다.
헛소리 말고왜 그랬냐?
모든것을 남의탓!!!무능의극치
이놈에겐 구치소 한뼘도 아깝다
이건 할말 읎음 코로나 얘기여
죄송하지만 천주교라면 몰라도 개신교는...-_-
니가 왜 거기서 나와..
주님의 이름으로 나라와 정부을 위해 기도합니다.
머래는거야 문어벙이.
일제강점기에는 일제에 굴복하여 신사참배를 하며 그들 유일신을 배신하고,독재에는 이승만, 박정희, 전두환, 노태우의 안녕을 기도하며 그들 신의 정의를 버리고,작금의 코로나 사태에는  선한 영향력을 펼치라는 주예수의 가르침을 바이러스 전파로 답하는대한민국의 기독교는 개라고 불리어도 하등 이상할 것이 없다.
나도 교회 다니지만 정치 목사들  때문에 화가난다예수님을 판 유다보다 더 악질이다그 마음엔  하나님이 안계시는데계신것처럼 하니그 무서운  형벌을 어찌  감당할건가세상에 빛과 소금되라 하신 말씀을인위적인 목사들 해석이 옳다고 하니정말 어이없다목사님들  제발 분별 좀 하시면 좋겠다성도들 보다 못한   정치목사들~~~주여!!  행한대로 갚아 주시리랴  믿습니다
정치인들이나 잘해라 ~ 여당ㆍ야당 편 가르지말고니 잘낫니 너잘낫하지말고 비리없이 국민위해정치해라~ 그래야 국민이 보고 배운다문통아~ 종교문제에 정치인이 간섭해서도, 국빵부도  정치인 눈치보고 나라지키니이꼴 나지~ 국민 세금 낭비다
영혼1도 없는 소리하네. 무슨 생각을 하긴 하는건가?
야 ᆢ. 너무한다 .  문아. 기독교를 팔아먹냐?
개독은 교화하거나 상생할 수 있는 대상이 아닌데협조요청하는 건..아니라고 봅니다.암 세포 전이되기 전에 발본색원해야 미래 후환이 없습니다.언제까지나 물렁죽사발?국가가 더 위태로워지기 전에..
기독교,의사 부부같아요
사랑합니다 축복합니다 감사합니다
이슬람 도입이 시급하다.폭탄세례 맞아봐야  정신차리지
정말 이중적이다.
기독교인이지만 무교회주의자다.
문씨 ᆢ그럼 2주만 참으면 되는거야?2주야? 이주야?
태종 역활 잘하시네요...자기편 하나씩 제거...ㅎㅎㅎ차기세종 오세훈을 위해서 ^^아름다운 복수
왜기도교만입니까?대통령이   할 발언은아니죠온국민이  아님   모든종교계에서  이렇게 표현하세요이런발언은   국민들에게  기독교를  원망하는발언입니다
당연한걸 교회에 사정하고 있다니 . 교회는 생각아 있는거야 없는거야 인터넷 예배 하면되잔아 그렇개 자신이 없나? 어딜 가든 니 거하는 곳이 하나님 전이 되게 하라고 나왔잔아
여기서  기독 교는  천주교를  말합니다  그케  화르륵 뛰어올르지 마세요
코로나 가 기독교에 달렸나  어째 생각이 저모양일까
너만 정신차리면 된다고요
개신교는 나라가 어려울때에  나라를 위해 중보기도하며 십자가를 져야 한다  국정을  방해하면 내란선동하는 사이비이단들은 소멸돼야  한다
교회들 모이지 말라는 소리다   알아듣겠니..?  성경모임인가 갔다가 어린이집애들까지 집단감염시키고 양심이있어야지
회개하자 천국이 가까왔다 모두가 잘못 살았던거 회개하고 하나님 믿고 잘살자 그러면 회복됩니다
모든코르나는  기독교인발 교회라고 난리치더니만  문죄인은 악이다
퀴즈-안철수 종교는 뭘까요?
문재인의 공허함. 국민이 힘을 모아도 가짜 댓통령이 자꾸 이상한 정책을 내니 국민들이 힘들다
갑자기 불교를 불러들임....ㅎㅎㅎ기독교 cbs가 어디 편이였더라...불교+기독교 ^^원래 신천지로 오세훈 왕관 쒸울려고 했는데...ㅎㅎㅎ
신도들 돈 받으려고 대면얘배하려고 하니까.예수쟁이들이 협조할까?
🐕신교 포기 하이소 🐂귀에다 알파벳 아무리 c부려 봐야 헛수니깐 😭
왜 갑자기? 전염병의 온상인 이상한집단으로 몰더니?
문재인대통령은 종교를 정치에 이용하지 말기바랍니다.변해가는 문대통령을 보며 안타까움뿐입니다.옳은것은 옳다 아닌것은 아니다 할 줄 아는 대통령이기를  바랍니다.
ㅁㅊㄴ
전국민이 대깨문이면 국가가 편안하다고 하는 것 같네.
문재인 정부 코로나 정치 좀 하시는 것 너무 좋아하신다 그렇게 기독교 탄압하면 나중에 국민한테 맞아 죽어요 언론 믿음 사람은 욕하지만 우리는 두 눈으로 보고
교회는 죽었고기독교도 죽었다
같은민족 이란 이름으로 중국과 북한 종속 으로 만들려는 조국.임종석.문재인.이인영,,,,,이런 애들좀 정치에서 꺼져  줬으면해
기독 교가 코로나 생산 공장이냐 방역을 철젛하고 무식한 소리 그만들 해라
기독교 ㄴㄴ 사이비들 그들의 논리는 일부 기독교인들이 문제임일부95% , 나머지5%
이기회에 종교쪽 세금관련법좀 손보자종교쪽 민심이 이렇게 나쁜적잇엇나이건 신이주신 기회다임기중에 이거하나만 해결해도 찬양받을만하다
속죄의 의미로 이참에 세금 부과 시작하자
구역질 난다야...
글마들이말을안들을낀데
신학대학교 부총장이라는 목사와 우연히 저녁을 먹었다. 그 자는 이 정부가 기독교를 말살하는 정책을 가지고 있다고 했고, 자기 친구가 이천억원을 소유한 부자인데 헌금을 크게 안 한다고 밥을 다 먹을 때까지 헐뜯었다.
문재인 대통령님을 끝까지 지지하고 응원합니다
어떻게   기독교라고 콕집어서~~~~
코로나 기독교가 협조 안한거 뭔데요 일부 모든 책임을 전가 하기전 국가 원수로서 책임진거 말씀을 해보세요  비겁하게
문씨, 그입 좀 다물지?제발 나대지 좀 말고 아무것도 하지마쇼...
문재인도 out 시킬 수 있다.
기독교는 질렸음 전광훈이단으로 인정도 안하눈데
문재앙  아  정치를   잘해   남탓   하지말고   내로남불  하지말고
기독교를 뭐라 할 것이 없다.그러나, 기독교의 교리를 벗어나, 신도를 기만하고 영성을 깨트리며정치권력과 금권 탐욕에만 눈이 뻘건 기독교의 지도자 무리들은 이미 사탄이다. 낮은 곳, 그늘진 곳을 돌아보라고,지금도 예수께선 웅변하신다. 이 불에 태워 없어질 쭉정이 같은 것들.
총살에 화형당한사람에 대해서 아직까지 한마디 언급이 없네 소시오패스가 대통령자리에 있다니
나는언제인간이될꺼니
신앙의 자유신앙을 뒤밀면 세상은 어지러워진다자기가 믿는신은 자기가슴에만 담아두세요
입에 침이나 발랐나?
ㅋㅋㅋ..결론은 코로나19의 확산원인이기도교에 있다는...
언제나 종교를 이용하는  사기꾼들이 있지만요즈음  힘하네교인 줄어든다고  너무 느슨해진거 아님
왠 기독교?
야 이놈아 기독교  죽이고 욕하고  밀어내고 토왜라고 할 때는 언제인데. 참 희한한 놈일세. 얼마전  아니. 대통렁되기전. 비판하더니.    당근. 째찍 준다고??.  우리가 돼지니???
너는 국민이 죽어가도 엉뚱하구나이게나라냐?욕나온다
목사들에게 기대하지 마시오!
코로나를 통해 좌익,독재  권럭화를   이룰려고  개신교를  심하게 탄압하는,좌빠  독재지다   문재인에 협조하면 빨갱이  국가를 안드는데 도움을 주는거고  협조하지 않으면 코로나를  방해했다는  혐의로 국민에게 비난을 당하게 문재인이 함정을 파놨다 속지마라 나같은 이 나라가 좌빠 독재 국가 되는 거에 저항하겠다   문재인 빨갱이는 대면예배   전면 허용해라
국물당과 일탈하는 개독애들이나 단속하셔
네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라를 정면으로 부정하는데 과연...근데 성경에 네가 기도하는곳 그곳이 바로 교회니라 인가 비슷한 말이 있는걸로 알고 있는데, 이런 상황에건 약식으로라도 기도올려도 되지 않나
기독교를 욕보이게 하지마소서...
이상하게 들린다~~~
역시 대인배
아닌건아니라고 말해야할것같은데기독들은 국민마음 모르지 그러니 예배들이고...
개신교, 천주교, 불교, 신천지 교 등 모든 종교와 상관없이 코로나를 위한 방역에 모두 동참해 주시길 바랍니다. 국민 모두가 힘을 합해 코로나를 극복하길 바랍니다.
신인 허경영 유투브  강연이번 추석 에 많이 보세요그러면 코로나 극복 해답이있어요맞어 안 맞어요신인 허경영을 희극화 하거나사기꾼으로 몰아 부친다면더 큰 재앙을 맞이 하게 된다부디 우매한 국민이 되지 않길간곡히  빈다신인 허경영 유투브  강연 꼭  10편을 보기 바란다그러면 새 세상을 보게 된다
ㅋㅋ 코믹
웃기고있네!사탄같으니라고!!
개독교   절대 않변한다 대통령님   구걸하지  마세요
돈많고 먹사 지 맘대로인 대형교회가 젤 문제다. 보수라고 하면서 아들들은 해외유학 보내 군 면제받게 하고 자녀 유학비까지도 모자라 자녀 결혼식 비용도 억대로 받는 먹사들이 어리석은 신도들을 부추긴다.
개소리집어치워라ㅡ
역겨운 위선자
허참
먼소리야!!
아이구야 바랄걸 바라야지요 저들의 목표는 대한민국의 교회화를 목표로 하고있고 그때문에 바이러스 전파를 이용 하는거지요 그래서 바이러스기독교죠
잘하셨습니다.나라의 대통령이라면열손가락에아픈 손가락도 잘 보듬어야합니다.
기독교 쓰레기들이 협조하것나? 퉤
캬악 퉷보수표 끌어안으려 발악하는군
한가지 확실한건 교회다니는 사람들은 민주당 절대 안 찍어주겠네
조찬기도회를  왜 하는지....
종교탄압 한다는 소리가 들렸나보다.
온기를 느끼며 함께  기도하는 기쁨은 다음으로 미루게 되었지만 ~온라인으로 진행되어  전 세계에 흩어져있는 디아스포라와 함께 예배드리게 되는 특별한 시간을 갖게 되었다~~ 감동적인  영상 축사입니다어서 속히 코로나 상황이 정리되어 현장예배와 사회 모든 영역의 정상화가 이루어지기를 간절히 기도합니다
정신 나간 소리를...
에휴~~~어리석자 같은이 뻔뻔하고 거짓과위선이 가득한자여 대한민국 어디로 가는가?
기독교 땜시 코로나를 못잡는다는거냐???
다 같이 잘 살아 봅시다  모두 화이팅 합시다
죄인아 너만 북한이 화장해주면 국가는 번창 할거야
종교탄압하고 마음을 모아달래 떨거지 대통령ㅋㅋㅋ
대통령은=본인 신상 관련 부터 소상히 밝히시요엄한 소리 하지 말고
기독교가 근대화에 끼친 순기능에 대한 칭찬으로 이번 코로나에서도 국민을 좋은 길로 선도 하길 바랍니다. 전광훈이 같은 부흥회 세몰이꾼에 넘어가서 전체 욕먹는 집단이 되지 마시구요. 예배가 그리 좋으시다면 절대 코로나 전파는 시키지 맙시다. 독서모임, 성경모임, 소모임등은 다른 종교도 안합니다. 제발 하지 말라면 좀 하지 마세요. 인천에서 오늘도 집단 감염 나왔어요. 제발 정신좀 차리라는 말입니다.
사랑합니다. 대통령님.
이 사람은 대통령 자격 없습니다. 코로나 방역 정부책임은 없고 마치 기독교가 코로나 주범인 것마냥 책임을 돌리고 있네요..  애이 자격없는 대통령 참 무뇌중 문재인 입니다.
언제는종교탓하더니추석성묘는안하는게좋다더니모조리놀러가는거는왜안말리냐그래서코로나정치라는거다
Dog- Sound
????????
어벙이가 웬 개소리를 했대.
종교자들은 정치하지말고 목회해라. 대중앞에서 자신의 신념을 이야기하려거든 출마해라. 종교자들은    중립에서 신의 말씀을 전달하는것이지 정치하는순간 믿음까지도 의심받을것이다.
그냥제발 내려와서 양산에 가서 자빠져 다라
대통령님 걱정마세요 기도열심히 하고 있어요대통령님도 항상건강하세요 고맙습니다 ^^
니가  국민마음 모으면 코로나극복그런데  너는 김정은과 친북 종북 친중  반미  반일만국민으로 여기니  코로나는  영원하겠구나.국민이  총맞아 불에타죽어도  잠만자고음악감상하니  뇌없는  짐승이아니고서야
니나 잘해라
코로나 19가 없어질때까지  치료제가 나올때까지 비대면 예배를  실행하는 교회가  사회를 돕고 빛과 소금의 역할의 모범을 보이는 거라고 확실하게 말 해야죠~~
각하!제발 매스컴에 나오지좀 마세요~나오셔서 뭐라 했다하면 뭔일이 쾅!하고터지니께로~~
문 대통령의 특징은논란있는데는 안나타나고 숨음미담제조기여야 하닌까지겨워
생명과 국민들의 안위보다도 종교가 더 중요한지 진짜모르겠음
이거또  며칠 안에 번지게  생겼군
됐다.
교인들이 목사님이 아니라 하나님을 믿어야할텐데
한국 종교는 박정희 왕정때멍 멍이로 변했지증거와 영상이 남아있다후세 학자들이 눈문 100편을 쓸끼다.
기독교  탓   ㅋㅋㅋㅋ
문제인 대통령 적극 지지합니다국가가 위기 상황일때 굳건 하시고국민의짐 쓰레기들 좀 보이지 않게 해주세요??
오죽 했으면 저렇게 하는줄 아냐 니놈들은 사회악이야 여호와란놈이 다 창조 했다메 니그들 집단은 개만도 쓰레기 만도 못한 집단에불과하다 니놈들이 없으면 코로나 벌써 끝났다
헐~~  난교회는 안다니지만 멀모르는소리 하네 ㆍㆍ
정부 믿고  교회 욕하고 있었는데저렇게 말하니   뭘 어쩌라는.거지??
코로나도 큰 문재지만 더큰문재는  자국민이 적군에게총살 당했는데 여기에 대해서  한마디도 없으니  대한민국통수권자가  맞는지  의심 스럽다   능력이 모자르면  내려오면된다  남남갈등 부추기지 말고
방역에 협조안하는 기독교계 어르고 달래느라 우리 대통령님 너무 수고가 많으시네요 ㅠㅠ
기독교는 세상의 빛일 수 있습니다. 그러나 대면예배를 강행하는 교인들이 말하는 교회는 건물일 뿐이며 그 이상 아무것도 아닙니다. 교회를 향해 선한 영향력 이런 기대는 접어 주세요. 목회자라는 사람들이 제 살 궁리에 바쁘고 먹고 살기에 바쁜 소교회, 돈 빼돌리고 호위호식을 넘어 사치방탕을 일삼는 대교회는 이 사회의 짐덩어리입니다.
빨갱이수법중하나.종교인을이용하라.나중에.탄압한다.....사실.언론.종교.방송3개만잡으면.70%는손에쥐고흔들수있다.생각있는사람..머리돌려보세요
기독교 = 개신교 + 가톨릭 + 삼위일체를 인정하는 대부분의 교단
너나  잘하세요 어이구 쪽팔여
기독교 회사
낸도 믿음을 가지고 있지만은?작금의 기독교 인이라 말도못하게 하는 이지경인 게여??성서에서 예수님께서 네이웃을 사랑을 하라고 하신 말씀 하셨지요?네이웃의사랑은 커녕 국민들에게 커다란민퍠을 끼치고도??저렇게 당당한 예수님 팔이 교회주식회사가 이렇게 많은 줄 몰랐습니다,,!한마디로 기독교 민낯을 다보여준 것 같습니다,!ㅠㅠ교회예배을 의 먹사 지들 기준으로  잘도 갖다붙치기고 하네요?거짓말은 밥먹듯이 하고 나라에 방역 협조는커녕 거짓말로 모르쇠?ㅉㅉㅉ교회전체 다그런것은아니지만?진보쪽교회에서 는반성하는모습이?ㅠㅠㅠ
없어지면 자연히 없어질것그것을 모르네
웬만하면 종교계와 사이가 좋았는데 이번 정권은 기독교와 등을 져버렸낭?
나도 기독교인 이지만 창피해서 얼굴 ㅁㅅ다니겠다.
추국 따리들 덧글 열심히 다는 좌음....   달님은 영창으로~~~~~~^^
사회의 없어져야 할 존재를 암적인 존재라고 하는데 이제는 코로나 같은 존재라고 하겠네
기독교가 아니라 개신교가 옳은 표현임. 기독교는 카톨릭, 동방 정교회, 그리고 개신교로 구성되어 있으니까.
교회쟁이분들....제발 부탁합니다모이지 좀 마세요...주님도 원치 않을겁니다......제발
정말로 소가 생각난다 기독교 그럼 이분법적 사골 잘하시는 조국분들은 타종교는 허당인가보네 뇌무 정말이지 답이없네요
제발 개목사들 k방역에 협조좀 해주세요,소상공인들 잘 죽어갑니다,
극복을 한다구요? 글쎄요 할 수 있어요? 당신은 절대 할 수 없어요 당신이 거짓으로 기독교 위로라고 이야기 하는 진짜 살아계신 그분이 하세요 그분의 때에 착각하지 마세요 당신은 못합니다
헌금!
너만 대통령에서 내려오면 극복돼
닥치고
당신들이지금북한에살고있다면 독재를어떻게할겁니까? 이게당신들이바라던나라입니까?
요즘 교회도 못가고 예배도 못드리니 신앙심이약한 나는 저녁에 호프집 자주 간다.  호프집은 마스크 벗고 열띤 토론하며 술먹는 사람 바글바글 하더라.모두 가슴에 손을 대고 생각해 보고 너무 기독교 뭐라하지 마세요
개신교가 지금과같이  정치에  관여한다면개신교는 국민으로부터   외면받아소멸되고 말것입니다그리고   국가는   혼란에  빠집니다
으휴...기독교탓할려고, 미리 밑밥까는구나.
이번에 확실히  알게됨  예수를  팔고 예수를  욕 보인  자들이갸롯 유다와~  예수팔미  거짓선지자와 ~ 기독브로커들이란  것을~!
댁이 일만 안저지르면코로나 해결되고경제살아 나요이게 나라요?건국이래 자기 아버지보다 못살게된 상황을 맞이한 청년들의 심정을 알기나하쇼?이렇게 만들기도 쉽지않은데댁은 참 쉽게도 만드셨네요
중국바이러스 수입업자가 국민을 핍박 안하게 마음을 모아주면 코로나 극복할 수 있습니다 중국에 이번에 탄저균도 돈다는데 이번엔 탄저균 수입하는건 아니겠죠?
교회는 패쓰하자...죽일넘들
바랄걸 바래야지~~~ 이렇게 혼란해야 정권교체의 기회라도 오는데 해주겠소~~~ 종교가 아니라 이권단체~~~
너희가 나를 알았다면진정 너희가  신앙인으로서 성경을 깨달았다면이천년전의 나와  오늘날 내가 보낸 사자를 핍박 하고 구속 하진  않았을것이다이천년 전의  예수님도오늘 날의 예수님께서 보내신 주의 사자도세상 법으로  죄를  뒤 짚어  씌워  옥고를  치르게 하는 세상과연  나라의 조찬 기도회가 무슨 소용 있겠는가오늘날 예수님을 이단이라 하는 신앙인은 한사람도 없을 것이다그러나 당시는 이단 이라   씌워 죽였다알고있는가하여내가 원치 않아도성경에 의한 마귀 세상이다마귀들이  좋와 날뛰고  있지 않는가 말이다
종교를 정치에 이용 말라아쉬울땐 우리편쓸모없음 남의편?무슨 개소리를 월~월~
사사건건 국민 갈라치기하다가 왠일인가 ?
작금의 기독교는 자체 자정 능력이 없다.  정말 개선을 원한다면 뼈를 깍는 노력이 있어야 할텐데.... 똥먹이는 교회 담임 목사도 6개월만 정직 처분이고 또 다시 복귀하잖나.  정말 그런 인간이 목사라는 것도 어이가 없지만, 그걸 또 시킨다고 하는 인간들은 무뇌아가 아닌가 싶다.  종교가 왜 존재하는지 이유를 모르겠다.  인류 이후에 정치적 논리로 생긴게 종교다.
너만 똑바로 하면너와 유시민의 노예근성과 아부굴종 DNA극복
종교는 다수결에서 소외되는 사람들을 도와주면서 다 같이
기독교가 반문 반좌파 열을 올리니까 가만있으라고 끼를 부리는구나
그려...!!!  감사합니다.
기독교가   주범인가?가카의  편향된   종교관?본인은 천주교라서
낸도 믿음을 가지고 있지만은?작금의 기독교 인이라 말도못하게 하는 이지경인 게여??성서에서 예수님께서 네이웃을 사랑을 하라고 하신 말씀 하셨지요?네이웃의사랑은 커녕 국민들에게 커다란민퍠을 끼치고도??저렇게 당당한 예수님 팔이 교회주식회사가 이렇게 많은 줄 몰랐습니다,,!한마디로 기독교 민낯을 다보여준 것 같습니다,!ㅠㅠ교회예배을 의 먹사 지들 기준으로  잘도 갖다붙치기고 하네요?거짓말은 밥먹듯이 하고 나라에 방역 협조는커녕 거짓말로 모르쇠?ㅉㅉㅉ교회전체 다그런것은아니지만?진보쪽교회에서 는반성하는모습이?ㅠㅠㅠ
극복 못 할듯.
보수교회 먹사,장로,권사들 보니 가관입니다.K방역이 쇼랍니다. 무조건 싫어하는데, 예수님이 나타나셔도 소용 없겠던데요. 대통령을 악마로 만들어야 자기들이 맞은거라고 생각하는 것 같은데 정말 한심합니다.
문재인 대통령께서는 백성들 잘 이끌어주시고 ...백성은 마음 지혜 모아서어려움의 시기를 잘 이겨냅시다 !!
지금 개신교는 선을 넘고 있는게 문제!  종교가 어그로 끌고 옮고 그름을 정치적 판단하는건 아니라고 본다!
목사님 예수 믿으세요
PCS님 제가 16년 개독교신자 였는데요 신도수 좀 늘면 정치목사   기업으로  변해요.   땅사서 큰 건물 짖고 그 과정에 정치 에 붙고  빽 동원 그리고 돈 빼먹고~~
어떠한 경우든지 극소수의 현상을 다수처럼 호도해서는 안된다.사회 경제 정치 종교 문화 예술 체육 국방 교육 외교 등등 우리나라 국민들 성향에서 숫자적 편향성을 많이 보게 되는데 간과해서도 안되겠지만 너무 포장하거나 문제시해서도 안된다고 본다.특히 정치적으로 악용하는 사례들이 사라지고 매사에 넓은 이성과 판단으로 이해와 포용이 뿌리깊게 자리잡고, 주체는 객체를 섬기고 베푸는 정신과 자세를 나타내 보이기를 바라는 마음이다.올해 추석은 매우 힘들고 어렵지만 가장 훈훈하고 풍성한 명절이 되기를 기도한다.
기독교가 아니고 개신교입니다
기독교를 문정권이 얼마나 건들었는지는 생각 안해봤나부다..자기가 하면 사랑이고 남이 하면 불륜인겨??
꼴값떨지말고 나라더 망하기전에 즉각 물러나라
기독교가 뭐하는 집단인가요? 왜 매년 기독교만 조찬기도회를 합니까?
저인간이 저렇게 말하면 안생길일도 생기더구만...
기독교가 적이신가??
사탄들하고  놀면 안돼에...!!!
개신교 내로남불교다더듬이 민주당과 같음
문재인 대통령은 기독교에 애정이 많으신 가봐 ㅋㅋ
헐
헛소리 하고 있네
개독에게 언제까지 자비를 베풀런지
신천지도   잘 해라!
아멘~
견소리지지율 떨어지면  확찐자  확  늘걸
붉은용의 씨 ㅡ종교 ㅡ 큰바벨론.
대통령도 참 징하다..물러터졌어..맨날 달래기만하냐?뭔일이던지 좀 딱 뿔어지게 행동좀하소..국민들은 답답해 죽는다죽어..
동시다발 집회도 아니고 신고한곳에서 집회해주고 착한데 왜그러나요. 정부가 욕심부리는듯요.
북한한테죽임당한  우리국민사건  해결하는게  신경쓰시고 가만있는 기독교 또건드네
세월호 7시간부터 까고시작할까?
좌파들은 우한폐렴3차 창궐 기다릴텐데실정 탈출구니
몸만 어른이고 생각은  영유아냐 . 제발 말좀 들어라 이것들아 . 좀 살자 . 참을성에 한계를 느낀다
코로나극복하자 제발
십자가에 마스크 씌우면 코로나 반드시 극복
거짓말
집없는 서민들 코로나보다 집값 폭등이 10~20배 무섭다.   집값 원위치에 최선을 다하는 대통령이 되기바란다.
사라져야 될 종교이다.
참 어이없는 행적이시네. 왜 북한도 하나님이 바꿔주실건데.. 기다려보지요..기도가 다 해결된다면 진인사대천명이란 아주 고귀한 말조차 의미 업것네..토굴에 들어가서 마늘하고 쑥먹으면서 하나님 찾아..전광훈이랑 뭐가 다른데
이시키...갑자기 왜 기독교??처참하게 사살된 공무원은??넌 어디있었냐??
나는 이 인간만보면  욕이나오려한다.정말 이러고 싶지 않지만 겉과속이 다른더러운 놈인건 확실하다
국민이 총살당할때 뭐했냐구~~~~
웃기고 있네 넌 기독교에서 이미 아웃이야. 어딜 아부를 떨어~ 지금 어떤 기도가 하늘로 올라가고 있을지 상상하면 두려움에 꼼짝을 못할 거다 사람이 아니라 하나님을 두려워해라 니가 어떤 존재인지는 사람은 모르지만 하나님은 다 아신다 니 속 폐부를 꿰뚫는 분이 반드시 심판하시리라 믿는다.
말은 잘 해~~말과 행동이 따로국밥이야~*
쇼를 하시는구먼 ㅎㅎ그만 들어가세요
참..거짜뉴스 퍼뜨리고 편가르기 혐오 갈등 조장하는 정신병자나 다름없는 어리석은 자들까지 이리 포용하고 설득하는 대통령...성인군자다..토착왜구..사이비종교세력들아.. 이명박박근혜가 대통령이 아닌걸 감사해라...
네, 저부터 실천하겠습니다
소귀에  경을 읽으면 뭐합니까????한국의 기독교인들은  북의  정은이보다  더 못됬습니다..기독교인의 탈을쓴  사탄의자식들   그 집단이 기독교인들 모임입니다..그수괴가  전광훈이고  아무리  목사들의 생활이  어렵다고  대면예배를  강요합니까????세금도  내지않으면서.. 무슨 낯짝으로 하나님 찿습니까???종교인들이  모범이되질 못하고  이미 기독교는  기독교의 본질을 잃어서  개인 사집단이 되었습니다..예수않믿으면  구원이  없다고 저주나하고.  예수천당 불신지옥  이런  말갖지도않은 말로  사람들  억압하고
신이 아닌 목사를 믿는 한국개신교, 노답
역시 ㅇ소리구나 너부터 마음 좀 모아라 기독교 탄압 말고ㅉㅉ그렇게 국민 분열을 시키냐
함부로 말하지말자 하나님께서 듣고계신다 죄값은 반드시 치룬다
병주시고 약 주시고 이제와서요ㅡ그럼 전광훈 목사 풀어 주셔야지요언행불일치 이십니다국민을 주적 북한에 인신공양 하신거 아니라면 국가공무원 살해한  북한부터  언급하셔야  합니다
교회는 대형교회들과 목사들의 탐욕  신자들의 맹목적 믿음으로 인해 개혁은 안된다. 누가 자신이 세운교회를 자식이 아닌 다른 이에게 맡기겠는가? 사업체라고 생각하는데 . 큰교회부임한 목사는 원로목사, 장로 눈치가 보여 말도 함부로 못한다  신자들 눈치만보고 말씀보다는 꼭 정부때리는 한마디 하고 강대상에서 하는 정치적발언은 젊은 신자들은 안듣는다  그정도 상식은 신도도 다있다 잘알지도 못하면서목사가 하는 말을 신도가 다들을것이라 생각하는거보면 목사가 얼마나 모르는지. 투표율봐라 목사 정치하지마라잖아  목사님 정신차리세요  주님이 웁니다
일국의 대통령이 읍소해야만 할 정도로개판인것이 오늘날의  기독교..아니 개독교의 현실이다
개독은 종교가 아닌다 그냥 불법으로 지정해
개10
불교가 진정한 종교!
왜 신천지 예배못드리게 교회 막듯이 좀 해봐!!! 그러면 다 끝날 일이었어! 한기총 못건드리겠지? 표심땜에 웃겨
기독교 전체랑 다 싸우시더니? 이건 먼쇼 ??? ........... 종교인들 세금은 언제 시작할꺼야? 적폐 만들어야지?
기독교에서 이제 민주당 볼일없을 듯~
기독교가 한국에서 없어져야지 사람들이 살기 좋아진다. 기독교,천주교가 전체 종교의 1%도 안되는 일본은 지상낙원이며 천국이며 파라다이스다. 기독교 있는 한국은 헬조선.
기독교도 문제가 되지만 현 정권이 더 문제가 많다너희들이나 잘하세요애메한 국민이 총살 안되도록...
종교마져 편가르기 기독교를 폄훼하지 않나 잘 생각해보길
무당한테 나라 맡긴 박에 기독교로 역병 극복하는 문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신들 가족만 죽어라다른사람들에데 퍼트리지 말고나쁜 기독교
반대로 말하네
신천지가 기독교의 본이 되고있다. 다 온라인예배로 전환하고  코로나 극복을  위해 혈장공여도 했다신천지가 본이되도록 이총회장은 보석해줘라
화근 덩어리 집단
10명 이상모이지 말자고 하면서 국군의날 행사는 왜하십니까
이 분은 지난 번엔 기독교 폄훼 발언했다가 논란되니까 슬그머니 임기웅변 식 발언으로 수습하더니 이번에 또 눈가리고 아웅식의 발언으로 눈속임하네
의료진,방역본부에 맡겨두고  살해당한 공무원진상이나 제대로밝히고 북한한테 대놓고 뭐라해봐라국민들이 만만해요?
보수 ㆍ 교회    징글 징글합니다
문가의 인공지능형 코로나란? 한달반전에 반정부집회를 개최한다 예고만 하면 반정부집회가 개최되는날 1~2일부터 코로나 확진자가 열배이상 급증한다.이때문에 3.1절 반정부집회는 무산됐고 8.15집회는 415부정선거에 항의하여 코로나를 무릅쓰고 강행했다.왜 415선거 앞두고는 문가에게 유리하게 확진자수가 급감했을까? 8.15집회 한달전부터 왜 임시공휴일 지정하고 쿠폰풀어 여행과 외식을 장려해 815집회전날 코로나 확산의 기폭제를 만들었을까? 2주잠복기도 무시하고 815집회자에게 죄를 뒤집어씌울까?사랑제일교회의 감염원인 조사를 왜 안하냐?
우리교회 카톡방에다가 공유하고싶은 대통령 발언이다 창피한 기독교
1987년도  나라를위한구국기도회를  여의도광장에서했다대형교회    개독교목사들  독제정권앞에서딸랑거리면서   그때  연세대학교 정문 현수막에  이런글이  써있었다    나라를위한구국기도하나님은  통곡하신다개독교 목사와   예수가 이땅에와도옷벗기고    못박으라고  소리칠  우매한  개독교인들   많다
세상의 빛이요소금이라는 기독교소금이 그 맛을 잃어 능력을 상실하면 밖에 버려저 사람들에게 짓밝히는 비극이 된다재발 기독교인들이여쓰레기 같은 생각 다버리고온국민과 함께 코로나19를 물리치는데 온힘을 모아봅시다
국가 원수^^.  달님은 영창으로~~    ♡♡♡
코로나 아니었음할일이 없는사람
교회때문에 코로나번다고할때는언제고이제와서힘모아달나고 뇌가평양가있나바
한국기독교는 사회악 적그리스도이다
대형교회 목사들과 장로들은 거의 이승만의 친일  서북청년단이라고 보면 됩니다~  신사참배하던 것들이 웃기지도 않죠~~
미친 대통령~
철면피
기독교가 국민 마음을 모아준다? 기독교가 어떻게?기독교 때문에 이미 흩어졌는데 어떻게 모아? 교회라면 넌더리를 치는데....그참...답답하다.
말과 행동이 너무 다름.
조찬기도회부터 없애라!유신의 잔재.개독들이 정치권과의 유착의산물
너죽으면 잘된다백퍼 사기다
이 사람 제 정신 아닌게 분명해...싸이코패스
종교를 믿는 우메한 백성이
참, 병주고 약주는 격일세
괴뢰군에게 희생된 국민에 대해서는 일언반구도 없이 뻔뻔스럽네
국민의 마음은 추미애  사퇴히키는것이다
공무원 피살 이나조사하시요..거기는 말로한다고될곳이 아니요...구상권청구 구속 이것만이답이요..이렇게 답답하니정은이한테 당하고...
너나 잘하세여~
기독교가삼일독립운동 대표 1/3이 기독교인이었다또 김구, 유관순, 서재필 등 많은 독립운동가가 기독교인이었다.한국 최초로 학교를 설립했다.연희전문학교, 이화여대...한국 최초로 병원을 설립했다.광혜원그런데 오늘 시대에는비방의 대상이 되었다.민족  계몽과 발전에 앞장서 왔다.
헐~  이럴때만 기독교
이말을 바꾸면 너희 땜에 안됐다 이 얘기니..또 탓이니..ㅋㅋ 무능하면 내려와 그냥.
문통 착하다
응...교화가 합심해서..예배 드리지.말라는.말같네...으휴
니가  기독교 탄압만  안하면 된다. 공사주의는 기독교를  아편이라고 하지. 그래서 짱깨들과 돼지가  기독교를  박해하지. 니도 똑같이 닮아가고 있지.
김정은이가 시켰나 ?국민 하나 지키지 못하면세 ㅜ ㅜ
내려오시죠?내려오는즉시.   대한민국은 태평성대입니다
이 자슥 좀 안 봤으면 좋겠다.
언제까지 협조해야 되요?교회 좀 갑시다!! 모든 교회 때려막고온라인 예배로 헌금 안 나오면 지원도 없으면서목사들 자른다고 신문 내고 이래도 못됐다 저래도 못됐다자기들이 잘못한건 관대하고 남이 잘못함엄하게 하고!!  공정성 공평성을 갖추란말입니다!!!!이제 교회가 사회를 위해 구제하고 봉사하는건 기대하지 마세요 이 정부에 넌더리가 납니다
예수코로나 전파하는 기독교 금지해라
뮛이라.기독교국민들의마음을모아주면코로나가빨리없어진다고.병주고약주네.기독교인들의마음에병을실컨만들어놓고웃기고있네야?문쥐인제발정신차려라목사님들울고겨시는모습을보니까.마음이너무아프다.근데뭣이라꼴깝을떨지말고탄핵당히기절에사퇴하고조용히살아라.밥맛없는놈꼴보기싫다
기독교인들 좋아하지마라  문제인이 기독교인들 젤 싫어한다  하야하라하니
징징거리는것들 달래는것도 일이다 일 한국 개신교들..에혀..
대통령님!이런것하지마세요.개신교땜에 국민이 고통속에 죽어가고있어요
문재인 대통령님 아주좋아요 화이팅입니다
교회는 항상 나라와 민족을 위해 기도해왔다.  당신이 바른 길을 가는 것이 교회가 원하는 길이다.당신이나 잘해라 !
아니 이딴거말고 강경히 대응 좀
"문재인 대통령님 말씀 올르신 말씀입니다"예배를 드리면 죽인다고 칼이 들어올때, 목숨을 걸고예배 드리는 것이신앙 입니다.그러나 예배 모임이 칼이 되어 이웃의 목숨을위태롭게 하면 모이지 않는 것이신앙 입니다.이 말 한마디가 국민을 위하는 어느 시골교회목사님의 말씀을 우리는 가억하고 있습니다.이 말씀은 우리의 빛(촛불),소금과 같은 값진 말씀이다.우리는 이런 철학의 말씀을 귀담고 있다.모두가 힘을 합쳐서 꼭 이겨냅시다.(화이팅,화이팅,화이팅)
종교세 때문에... 특히 더 개신교가 난린듯.. 으이그...
코로나만이 대통령 업무지?다른 것은 대응 능력이 아예 없으니 공무원이죽어도 어쩔 수 없고.면피 위해 월북이라 주장하고,한심한 통....
언제까지 감쌀래문재인은 그게 문제야덤으로 이낙연 포함
좌 우 진보, 보수를 떠나 문대통령님의 이러한 행보는 지지합니다..진영 논리 반대합니다.  이제는 그만  국민이  통합되야 합니다.
지 잘못을 하나님 탓???DOL -i
이보세요들ᆢ이번코로나사태로   몇몇기독교 에서  문제를일으켜   송구하게생각은합니다그러나대한민국정부에서마치기독교가   코로나방역에  훼방이라도  놓은것처럼   발표를  이따위로하면  안되지요대한민국에서  기독교를  종교로가지고있는  많은국민들을   싸잡아  이렇게하는거잘못된겁니다기독교종교단체에서   이미  많은협조를하고있고    많은  선행을  하고있습니다대통령이  이렇게  국민의종교를   짓밟는거  아니지요
초기에 중국인 악았어야지ㅡ교회탓하고 국민들쪼이는  문재인ㅡ정말 문제야
개신교가 코로나 주범이라고 온갖 몰아부칠 때는 언제고 ㅎㅎㅎ
문정부는교회하고 무슨 원수가 졌나교회만 잡아먹을려고 한다요즘 우리교회처럼 철저하게 마스크 써야  출입문 통과.열체크.손 소독.Qr 코드.2m거리.이보다 더 지킬수 없다그런데도 도대체 문재인정권 이해 불가
저런 종교집단 따위 까지 신경써야하다니.대통령님 고생많으십니다.없어져야할 1위가 종교.
ㅋ 욕나오네 기독교를 죄악시 하는 인간 아닌가
전광훈에게 자유를~!!전광훈목사님은 지금도  공산주의와 쌰우는중
우리도 코로나 19환자들 공개 화장시키면 대한민국도 콜호나 청ㄷ정국가가 될 수 있다...코로나 걸리면 즉시 중국,일본으로 도주 하라~~!!목숨을 부지하고 싶어면~~~~~~~~!!
종교에. 탄핵당할가봐서. ㅡㅡ코로나  이용해서. 정치할때는. 언제고. ㅡ한. 나라 대통령이면   극민들앞에서. 당당해야지.  ㅡ옳고그름을. 판단하지두. 않는. 대통령이.  참 말로.  한심하다 ㅡ
니가   바이러스다.사돈  남말  참  쉽게 한다.가슴에 손이나 얹고  거짓말  해라.가증스럽다.국민분열 주범이 또  유체이탈이라니    해도해도  너무한다. 국민이  뭐로  보이냐? 호구로 보는것도 정도껏 하자!듣기좋은 꽃노래도  자주  들으면  소음이다   알겠나?
기독교인이 코로나 전파에 앞장을 서야 대한민국은 기독교의 나라가 될 수가 있다...기독교인 들이여~~~~~~~~~~~~!!코로나 19 전파에 전념을 다해 기독교의 나라를 만들어보자~~~!!
너하고 빨갱이광신도 집단 애들만 북에 올라가면 게임끝
실컷 두들겨패더니...예수님한테 이미 찍혔으니 어쩔거냐.
문죄인만 탄핵 먹으면 코로나 극복대한민국 분열 국복
살처분된우리 공무원은우짤끼고나뿐놈아
문재앙 미친 개소리!  기독교가 이나라 국교 대표하냐!??입만 열면 개소리를 해대니!문재인 지겹다 그만해라!
부정선거와 북한바라기 쩝쩝이넌 이제 지겹다~^^
대통령이 믿음이가야 따르지!국민의 생명도 못 지키는자가 무슨 할말이 있냐?대깨문들은 박근혜 정부때 세월호 들추겠지!남탓만 하는 쓰레기들!
코로나 극복보다개신교 극복이 더 힘든 듯...불쌍한 대통령, 불쌍한 국민들.
종교개혁ᆢ!참 무거운  주제네요
정부가먼저 모범을......
깜도 안되는 정권이 뭐 허구헌날 개혁 찾냐? 너희가 하나라도 개혁하고 임기 마칠수 있으리라 보나? 평화 통일 북한 개혁 찾다 그 어느것 하나도 못이루고 임기 끝나리라 본다. 일자리 현황판은 어디갔는지 보이지도 않으며 부동산은 잡지도 못하는데 장관은 교체도 안하는 무통. 북은 우리나라사람을 죽여도 대신 대변. 코로나 하나, 의료진들의 희생과 중본 여러분들의 공을 큰 복으로 생각해야함. 아니면 뭐 하나 이룬게 없는 정권으로 기록될뻔함
옳은말
세금 안내는 종교는 모두 폐쇄 시켜라종교를 가장해 나라 말아먹는 장사꾼들이다
여자 세습 돈 이3가지을 해결안하면 개독인거다 예수그리스도 께서 말한복음이  아니라 그저 장사꾼이자 가롯 유다인거다
종교개혁은 종교가 하는 거임 이거 무슨 공산당도 아니고 ~~
목사든 교인이든 법을 제대로 집행하면 개혁된다. 광훈이 같은넘 놔두니 개판된다.
ㅋㅋ정치나 똑바로 해라 정부가 뭘 잘하고 있다고 개혁의 칼을 쥐어 줄 수 있냐 암만 종교들이 똥 싸고 있어도 정부는 겨 묻은 개 정도 밖에 안 됨
우리 나라가 종교 국가도 아니고 종교 개혁을 왜 국가가 함?? 현대의 종교 개혁은 결국 신도수가 줄어들면 위기감에 자성을 하는 거지요...
아니 기독교인이면 대한민국 국민아니냐 정치와 종교를어떻게 분리하는가. 나라가 있어야 교회도 있고 목사도있고 성도도 있지. 시진핑이 집권한 후 교회 십지가 다 떼어내고, 교회를 불태우며. 불도저로 밀어버린후 교회 십자가 떼낸 자리에 시진핑  초상화 걸었다. 교인이어도 나라의 운명과 정치가 헌법에 보장된 종교의 자유를 인정하지 않는데 그만히 있어야 하나?우리나라 민족 대표33 인중 65%가 기독교인들이다. 불자도 있고. 나라가 어려우면 다같이 뭉쳐 나라부터 살려야지.  교회가 정치화되는게 아니라 나라꼴이 말이 아니다. 인정하자
일부 몇몇사람때문에  기독교를   마치 암덩ㅈ어리처럼    취급하네요한심합니다
종교야 정치 안으로 들어올려고 하지마. 니들만 국민 아니다. 니들이 말하는 종교의 자유가 코로나 확산에 있다면 나들은 범법자야. 예수님은 치료하고 다니셨는데 니들은 왜 퍼트리니???? 니들만 죽든가
정치에 끼어드는 순간 종교적 순수성을 잃어버리겠죠. 기독교인도 사람이니까. 순수하고 깨끗하게 하나님만 바라보세요. 정치적 소견을 조금이라도 내비치는 순간 변질된 겁니다.
제정일치 국가는 독재국가이다이슬람과 공산국가봐라거긴 종교가 바로 정치와 결합된 나라들울나라 목사들이 꿈꾸는 나라
정교분리의 원칙은 선진국의 기본인데 기본도 안 된나라가 선진국 되려면 멀었네...
목사들이  돈사로 보이네요.돼지돈.
그대들걱정이나하셔
코로나보다 더 중차대한일은 애국심을 강화시키는일이다 전국 교회들이 태극기걸고 국가에대한 존엄성을 높여가야할것이다
젊은 사람들은 교회 안감.
목사들이 앞장서서 문재인욕하고 빨갱이정부네 사탄의 정부네 정치공작하네이러니 쯧쯧 목회나 똑바로 하지 뭔 정치적인 성향을 내는지 모르것음왜 또 한번 이명박만들어서 혜택볼라는건가?
기독교 탄합도 모자라 해체하고싶은?
교회들이 거룩한 하나님은 모셔놓고 세상사람들을 위해 십자가에피흘여돌아가신 예수님은 안중에도없다. 한마디로 성전을만들어서 죄인들아다모여라 돈들고 회계하라 그래야용서받고 천국에 들어갈수있다. 교회가 죄인들이모일 성전은 부활시키고 성도들이모여 예배드일 예배당은 없센다.
이번 코로나사태를 계기로 개신교 신자 수와 헌금이 1/3이하로 떨어졌으면 좋겠다.
일제때 강력한 독립운동과 대한민국의 출발과 초대국회 구성원의 60%이상이 기독교인었으며, 기도로 시작된 나라임을 알기 바랍니다. , 625때 부터 현재까지 구석구석에서 기도와 봉사와 사랑으로 묵묵히 함께하는 크리스쳔들이 참으로 많습니다.^^
문대통령 "기독교가 국민 마음 모아주면 코로나 반드시 극복".청와대의문재인의 밥먹는 식당보다 실내의 그 어떤 공연장들보다밀착 필폐의 코로나 자하철 보다도안전한야회 집회부터 허락하라그리고 나서기독교나 애국집회 세력에게 기독교가 국민 마음 모아주면 코로나 반드시 극복같은사악한 소리를 해보든지 해라실컷집회결사의 자유,의사 표현의 자유집회에 참여한 사람들을 코로나 테러로 뒤집어 씌워보이지 않는 총칼로 탄압하며 사남을 떨어놓고 너희가 내말을  들었으면 좋았잖아?좋은말 할 때  모든 집회를 접어라?
뭐가 세상의 빛?어이가 없네정신차리슈
세상의 빛이지 자유민주주의 법치가 개신교 정신에서  유럽의 근대 자본주의가 개신교에서 일하지 않으면 먹지도 말라  프랑스 위그노의 정신이 오늘날 명품을 만들고  프랑스혁명으로 위그노가 전세계로 흩어졌어
일부 교회??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈벌래
기독교가 세상의 빛이라고?쇠가 웃겠다 참내 기가 믹혀서
먼소리야,,, 어둠이 나쁘다는 저 기독들의 생각  ,,,
사라져야할 암흑이야  어디서 개나발이야
ㅎㅎㅎ힘든 곳에서 일하는 기독교인들이 얼마나 많은지 알고 그러슈니들은 니들 인생에 헌신과 봉사을 얼마나 해봤냐?니들 인생 걸고 그런 삶 살수 있어???꼴갑 떠는 기독교인들은 극히 일부다.이넘들은 기독교에서도 기독교로 보지 않는다.
교회와서 왜 장치질하는지... 정치하려먄 정당 가입하고 당원으로 활동하면 될것을...  다 돈 때문이겠지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참나
니가 죽었어야  화이팅 할텐데 어먼 사람이 죽었다
기독교가  뭔지 알고서  이야기 를 해야지...  기독교 "기"자도  모르는 자가 어찌 종교를 이야기 하는지... 국민의 안전과 생명에 대해 신경좀  쓰시지...
주퉁령 ㅋㅋ
기독교만협조하면   코로나안나옵니까?
개신교 아닌가요?
기독교도 기독교 나름이다 잘 협조하는 교회들이 있는가하면오히려 정치색으로 현정부를 나쁘게 새뇌시키는 아주 나쁜 교회들도 있다
미쳤네 코로나가 문제야  사람이 끌려가서참혹하게 죽었다고  아주 오직 코로나 정치하려고 다른데로 눈길 돌리려하네사람이 중요하다면서 이러다 국민 다죽이겠다코로나 잡는 날은 누가 죽나보자
믿음님 많이 줄듯하네요
정은이는  한참  애  맞잖아요 ㅋㅋㅋ
누가 누굴 달래? ㅋㅋㅋ 언론에 나오는 걸 보는 법을 아직도 알지 못하는 아이가 뭘 알겠노..쯧쯧 ..난 아직도 개신교를 한꺼번에 몰아 말하는 걸 웃기게 본다. 천주교는 행적으로 가능. 로만 카톨릭 이니까. 그러나 개신교는 각 교단이 가각의 로만 카톨릭이야. 행정가인 대통령이 아직도 그걸 모른다면 행정가의 자격이 없는거고 알면서 저런다면 문제가 더 큰 거지. 쯧쯧. ..
협박하는 거 아니냐 ㅎㅎ 달래기는..국민들이 문통을 달래고 있다.
기독교가 애냐대통령보다 지성인이고 참을인지하며 협조하니조용히해라
정은이나 어르고 달래지 말라해라
돈  내는곳
한국 기독교는 이단 사이비입니다
말안듣고  돈  가져오라는데요 ㅋ
무엇 하는곳이아니라 종교고요 오직 기독교만이 영원한생명을 주는 유일한종교입니다.^^
......잘  들어라문 어벙씨   정치  똑바로 하라고  명령 하는 곳이란다
초등학생도 다 아는 기독교를 몰라요?다시 초등학교에 입학하세요 그럼 선생님께서 잘 가르쳐 줄겁니다.그리고 다시 입학하면 공부 좀 하세요.
넌 몰라도 된다
질문이 참...
이기적집단
신도들쇄뇌교육시켜서가정파탄,애들분유값삥뜯는곳?????
그래서 국민의 짐들이 하는건있고? 여전히 수구 꼴통들이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햐 ^^ 인생 편하게사네
맞는 말씀이네요.정치군인은 극히 일부이죠.그런데 군인을 모두 정치하는 집단으로 몰아가면 그건 누가 문제인가요?그런 세력에게 절대적 힘이 있다면 그건 어떻게 풀어야 할까요?
당신 나이가 얼만 지 모르겠지만  전쟁나서 당신의 가족들 죽으면 어떠한 심정일까?
문제인 정부가 징글 징글하다 왜 기독교를 간접 탄압하는지?
아직 떄가 아니니 들어가
나이는 어디로 쳐먹는지.....
눈좀 뜨고살아라
아직도 중국타령이냐
도대체 누가 교회을 핍박 했다는 게요잉,??말은 바로 해여지요 ??교회가 커다란 민폐을기지고도 그렇게 당당하게 하느게 교회모습인게요,...??예수님 말씀하고 왜그리도 차이가 납니까??ㅉㅉㅉ감염병 예방을 위해서 당분간만 예배을 중지 해다랄고 하는게 뭐가 나쁜다는 게요...??성서에서도 제일 귀한것이 예배보다 더 사람생명이 더중요하다고 하지요..??성서을 곡해 하지마세요,,!!!ㅉㅉㅉㅉ#
기독교인들정치합니다.해도됩니다.구약읽어보셨나요?
그렇다면 종말인데 문정부 어쩌나? 한오백년 해야하는덕~
당연 지당하신 말씀 아닌가?사이비 교회땜에 이 사달이었지 불교ㆍ천주교는  조용타
차고 넘쳐
특정단체 지적않고 말씀해주셔서감사합니다
문제인ㅋㅋㅋ
대면예배를 금지하는 범위와 방법에서 공정하는가가? 정부에게 묻는 교회의 질문입니다.카페, 노래방, 룸싸롱, 술집, 사설체육시절, 심지어 성당, 법당, 하늘궁에 이르기 까지......공정하게 대우하고 있느냐의 문제이지요.님!님이 만약 불공정에 대상이 되었다면 어떻게 하시겠습니까?대면 예배고 아니고를 떠나서 문통이 외치던 공정이 어디에 있느냐는 것이 문제입니다.언론이 덧씌우는 프레임을 벗기고  관찰해 보세요.전광훈과 그 세력을 잡으려고 전국교회에 코로나전파자 프레임을 씌운 공정하지 못함이 보일겁니다.
나이스인쥐뭔지 7앙,!교회 뭣담시 힘드넹잉,,?한가기지이넹ㅇ,.,.??헌금이 안보이닝,,??신천지같은 소리하고 자빳져넹,,??신천지는 그래도 이만희가 대국민 사죄라도 하쟁잉,??전광훈이는 그렇게 코로나 감염병 그교회혹진자가 일천명이 나왓다??이건 뭘설멸하랭,??국민들에게 사과을 해냥 ?도리여 정부에서 코로나바이러스 을 뿌렷다나뭣라낭,,?완전맛이간넘도 도아니궁..??ㅉㅉㅉ..병원부터 가봐랑,,!!!!!
제발 부탁인데 사람답게 살어라니 자식들에게 부끄러운 부모는 되지마라...
기독교가 정치 참여 안할래야 안할 수 없을 걸??
비꼬지 마시라. 나도 기독교지만 기독교가 쓰레기 짓 한거 사실이고, 아직도 신앙을 빙자한쓰레기 짓 하는 인간들 천지입니다.
이승만 닭정희 전대갈 물태우 쥐박이 닭그네를 열심히 추종 해라 한심한 인간아
미칠려면 제대로 미쳐라니가 믿는 하나님은 니가 이러는줄 아냐병원에 가봐라
너야 말로 곱게 미치고 대한민국 그만 망쳐 이게 나라냐? 뭐 제대로 하는 게 있다고 낯짝을 들고 다니는지 알 수가 없네 세상이 그렇게 만만해서 니들 맘대로 될 줄 알아? 인간관계 기본 abc도 안 되는 것들이 완장 차고 되도 않되는 말 쳐하는데 넌 그것도 모르고 무조건 달님 찾냐? 그게 김일성삼부자 숭배 김대중 숭배랑 뭐가 다르냐?  숭배할 게 없어서 사람을 숭배하냐? 좀 작작들 미친 짓들을 해라
세금 낸다니는 깨끗하냐어디서 누굴 평가해니 자신부터 돌아봐똥내 나는지
한나씨.. 아무렴  당신만할려구요
문재인정부가 언제 기독교 탄압을 했나?나도 기독교인인데 한번도 그런생각 가져본 적이 없는데?여보쇼, 전광훈에게 혹세무민 당해 말도 안되는 소리 하지 말고, 정신차리시요!
개독은 그 자체가 바이러스다 어쩌다가 쓸데없는 거가  코로나 바이러스처럼 퍼져서 암적 존재가 되었는지
이슈를 바라보는 눈을 키우세요.방송에서 일러주는 데로만 믿지 마시고.그러면 머글됩니다.8.15 즘음에 전국 600만 이상이나 돌아다녔다는 피서객들3개월간 룸싸롱 찾았다는 600만명정부에서 뿌린 100만장의 무료 티켓여기에서는 어떻게 코로나가 하나도 없죠? 교회는 스치기만 해도 생기는데하늘궁, 성당, 법당들은 여전히 모였어요. 지난 ,jtbc토론 때. 아래층에서 400명 미사는 놔두고 윗층 14명 예배는 공무원이 찾아와 금지시켰어요이런 사례, 지금 전국에 널려있습니다.공정한가요? 옳은가요. 세월호와 뭐가다르죠?
일부 태극기부대,국민의 힘(아베당) 극우 우파당 놈들 이런 나쁜 놈들땜에 민주주의가 퇘보되고 인권이 박멸되고발전이 없어요하루 속히 이놈들 부터 없얘야 됩니다모다 배태워 일본으로 귀향을 보내던지요
이단을 이단이라고 말도 못하잖아요신천지는 이단이라고 하면서... 하나님을 욕먹이는 목사들은 왜 그렇게 봐줍니까?전 기독교인이지만 진짜 정치인들 눈치보며 그러는 목사님들 좋게 안 보입니다몇몇 미꾸라지 땜 에 교회 다니는 크리스천들 전체가 욕을 먹었어요 . 다같이 잘못을 뉘우치고 회개해야 할 때라고 생각합니다 지금 기독교의 문제... 대형화, 세습화, 기독교인들 만을 위한... 이웃은 안중에도 없는 것이 이 나라 교회의 현실 아닌가요? 몇몇만 그렇고...우리는 안그래요 그럴 때가 아니라는 거죠
어느 문장이 짓밟은 거지? 도와달라는 거잖아. 이미 자기 마음 속에 악마가 살고 있는 사람이구만.
일부지만 기독교가 문제를 이르킨것은 부인 못하잖아요그럼 그런 기독교인을 교회에서 질타하면 국민들은 기독교를 인정하죠나도 기독교인이었지만 지금은 무종교로 가고있어요종교 퇴색이 가장 나를 기독교를 멀리하게 만드네요무조건 대형교회 확장이 하나님 축구복인듯 착가하시는 교회 진심으로 하나님과 함께하는 수많은 교회가 있으나 일부란 단어가 전체를 더럽히네요
종교 정치
진짜 사람이 왜이렇게 꼬임? 어떤문장에서 짓밟는건가? 개찔리나봄?
정신차려요
같은기독굔데 우리만 아니면된다?이건아니지요사실 나머지 기독교도  문제있는교회에대해 또는  정치적 기독교에대해    한마디도못하고   오히려  내심 후원하지요? 예장총회보세요 전광훈이를 이단이라고 못하지요?그래서  우리나라  기독교는 반성해야합니다주여?  썩어가는 교회 바로잡으소서
꼭 교회에서기도하야되나요 집에서하면안되나요
저도 기독교인입니다만...그동안기독교인들이빛과 소금의 역할을 못한결과인것같습니다.저는 지금의 시대에 기독교인으로 회개하며 자중하는 맘으로 사는게 어떨까 싶습니다.
교회가 문제지 멍청아개신교 소모임에서 안잡히고 계속 퍼지고 있고만
미친거아니냐 기독교가 잘못을 저질러놓고 그것도 대통령탓하네 ㅋ ㅋ 참 속은 편하것네
기독교 죄악시..??도대체 누가 교회을 핍박 했다는 게요잉,??말은 바로 해여지요 ??ㅉㅉㅉㅉ교회가 커다란 민폐을기지고도 그렇게 당당하게 하느게 교회모습인게요,...??예수님 말씀하고 왜그리도 차이가 납니까??ㅉㅉㅉ감염병 예방을 위해서 당분간만 예배을 중지 해다랄고 하는게 뭐가 나쁜다는 게요...?성서에서도 제일 귀한것이 예배보다 더 사람생명이 더중요하다고 하지요..??성서을 곡해 하지마세요,,!!!ㅉㅉㅉㅉ#
조그만교회가그립다종소리우리는교회큰것은사라져야함니다?
당신이 북으로 가는게 어때? 대를 이어서 가업 승계 기독교가 유사한 듯
어이구.. 닉넴봐라
우리도 북한 공무원 출신 하나 죽여서 보복하면 되겠네.
입이 지저분한게 아니고마음밭이 쓰레기로 가득차서 좋은 말을 잊어버렸나 쓰레기들 소리만 하게남을 존중할때 당신도 존중을 받는법이다
말 꼬락서니 하고는 집회 못가서 화났냐?
가슴팍에 노랑 나비는 여전히 붙어 있네요 솔직히 말해 구석에 처뱍혀 있으면 얼머나 좋와,영부인 정숙기 나대지 않으니 미운게 가셨어,대신 미애가 그 자리를 찾이하고 있지? 이때쯤 전용기 타고 태국이나 북으로 망명할 시기가 아닌가? 생각되네
인터콥은 또 뭐하는 단체냐? 여기도 사이비 같은거냐?
뒤지지 왜들사냐
코로나가 큰일하네종교의 허상과 민낯을 그대로 보여주네하나님을 믿는 게 얼마나 어리석은 짓인지를 깨닫게 하네
1박2일은 부족하지  1000박1001일 이정도는 해줘야 니들이 믿는 그분을 만나지 않겠어?참 잘하는 짓이다.~
코로나시국에삼천명씩이나모이는것은대단히잘못한일이다이곳은 이단집단인걸로 보면된다
기독교인으로서 정말 창피한 일!!!저들은  따끔하게 그 죄값을 치러야한다이러한 행위는 죄다 죄!!!그러면서 교인들한텐 성경 말씀대로 살란 말을 어떻게 하지? 참나.....
종교년다루불태워버려 예수년이나 석가년이랑 코로나 걸려서 놀라그래ㅜ♩♪♪~♬♩들
다음은 내 댓글 왜 삭제했냐?이 단체가 어떤 단체인지 알고나 내 댓글 삭제하냐?기독교 내에서도 문제 있다고 규정한 단체다.그리고 바이러스로 엄중한 이 시기에 저런 대규모 불법 집회를 한 게대한민국을 의도적으로 망가뜨리려는 행위가 아니고 뭐냐!
살아서 민폐인데 천국 가겠어요? 쯧쯧. 살아 있을 때 바르게 삽시다. 하느님이 진짜 싫어할 것은데....
살인미수죄 추가하면 안되나미치겠네..
? 하느님은 기독교가 아니에요. 천주교지하나님입니다.모르시면 알고 오세요
기본접인  교육을 이수한 인간일 진데 어찌 알아 듣지 못하고 도출 행동을 하는지 안쓰럽다.^^
함께 살아갈 생각이 전혀 없는 이기적인 집단이군요.외딴 섬에 몰아 넣어 알아서 살게 해야합니다.
딴 사람도 아니고, 본인의 가족,친지,이웃의 목숨을 위협할 수 있으니 자제하는게 종교인,특히 내 이웃을 사랑하라는 기독교인이 지양해야할 짓거리를 거지말 해가면서 개최하니 주님이 아주 기뻐하시겠네요^-^  지옥에나 떨어지세요. 윗동네보다는 아랫동네가 훨씬 어울리는 분들이네.
개념 밥말아 먹었네
경북에 교회 ....왜들그러냐 진짜종교단체가 아님반사회집단
기독교는 참....코로나때문에 어떤 집단이 세상에 있어서는 안될 폐악집단인지 밝혀졌네
빌게이츠가 코로나 퍼트린다고?진짜 이 정도면 니들 다 교회가 아니라 정신병원부터 가봐라!!
소름돋는다대체  기독교의 세계관은 무엇이냐??
폰꺼라하고 왜 산속에서 숨어가 모이는데? 기독교도이제는 사이비같다
지긋지긋 하다. 기독교
진짜 너무한다
악의 축
나라를 전복 시키려는  의도가 분명하다 그렇지 않고서는 온나라가  이시국을 해쳐나가기 위해 노력하는걸 보고도  이런 짓거리를 한다는건 분명히 종교를 위장한  국가를 전복시키고 혼란을 주기 위한 것이 분명하다
알아서 지갑 열어주는 호구들이 저렇게 모여드는데세금 한푼 안내고다단계로 교인모아도월급 한푼 안주는데얼마나 꿀이냐이러니 별의별 사이비들이 다있고동네가 공동묘지처럼밤이면 전부 십자가들만 세워져있지건물 하나걸러 하나씩 있는 교회가대체 무슨 의미야
예수가  울겠다.
미친거아니면  이시기에  도대체  뭐가중한디  머리속이  이젠 궁금하지도않다  정말  무고한시민들에게  피해주는 좀비같다
광화문을 겨우 막았는데상주 산속이 뚫렸네..이 행사를 주최한 인터콥-기독교가 아닌개독교 집단의 책임자최한우(최바울) 체포하여 처벌해야!!!
기독교라면.....치가 떨린다......
종교는 민중의 아편이다.당신들이 말하는 종교는아편으로 만든마취약과 같은 작용만 할 뿐이다. 매혹시키고, 달래주고, 허약함에서 오는 고통을잠재워줄 뿐이다.- 노발리스(Novalis, Georg Philipp FriedrichFreiherr von Hardenberg), 독일 시인 겸 소설가 -
욕을 쳐 먹고 싶어서개기독교들 정말  징글징글하다
기독교는 답없다.가식덩어리 인간들.......그동안 선한척 다하고, 이웃을 위하는척 하면서....  거짓 행동을 밥먹듯이 하면서 무슨 생각들 했을까...... 하느님, 예수님을 이용해 처먹는 인간들............
종교가 아니라 미치광이들 집단이다.정신병자 집단이 종교탈을 쓰면 종교인 되는거냐.정말 소름끼치는 것들이다.빌게이츠랑 8인이 코로나 바이러스 퍼트린다고?지구 종말론?저 사기꾼들 전부 잡아들여야 한다.
도시락 먹고...잠도 한방에서 2~30명씩 낑겨 잤으면인건비랑 진행비 다해도 인당 15만원 이상씩 남겨 먹었을텐데....교회에서 저렇게 한반씩 하고 대략 4.5억씩 버는 건가요?
회비24만원에 최소 3,000명이면 7억2천만원....................몰래..............할만하네;;;;역쉬 돈이 최고여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
종교는 인류 최고의 적이다종교가 온갖 적폐와 해악을 끼진다심지어 전쟁도 종교 때문에 발생
이래서 주식회사 예수(신천지포함)는 박멸만이 답이여~ 소모임 못하게 한다고 종교 탄압 운운하던 무뇌 좀비들아, 입 있거든 어디 나불거려봐라. ㅋㅋㅋ 느그 무뇌 좀비들끼리 코로나 걸렸으면 됐지 무고한 사람들한테까지 전염병 전파하여 피해주는 게 느그들이 빨아대는 사막 패륜 잡신 야훼 예수놈의 사랑이더냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비판 댓글 신고질 안 하고 뭐하냐? 사탄법인 예수소속 무뇌 좀비들아 ㅋㅋㅋ 뭐? 영자가 생깐다꼬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개보다못한인간들~~~
개독교는사이비종교다
인터콥 선교단체는 전통기독교단에서 준 이단취급하는 돌연변이 단체이다....한번 들어가면 신천지급 조직으로 관리한다
자꾸 기독교라고 하지 말고 개신교라고 해라 매번 기독교라고 하니까 가만히 있는 천주교까지 욕먹는다!!!! 왜 거의 개신교에서 일치고 욕은 천주교까지 같이 먹는건지 아오!!!!!!기독교는 개신교+천주교 라고 보면 됨
정말 우리나라 기독교는 얼마나 많은 사이비 기독교 단체가 종교라는 허울로 자신들을 포장해서 선교활동을 하며 교인을 모으고 저런 가짜뉴스나 퍼뜨리고.. 헌법에서 인정한 종교의 자유는 사이비종교까지 포함하는게 아니다.. 저런 사이비 기독교단체는 철저하게 응징해야 한다.
이럴수록 지들은 종교탄압이라 착각하겠지만 전국민은 이제 개신교하면 사이비로 본다
이제 주위에 교회 다닌다고하면 안만나고 싶어지드라!! 다 사이비들 같아보임~~
인터콥은 기독교로부터 이단성이 있다고인정하고 해서 접근금지 단체다.그러니 허무맹랑한 빌게이츠가 코로나를확산시킨다고 거짓 주장을 하는 것이다.사실은 빌게이츠가 세계적으로 코로나 확산방지를 위해  앞장서고 있는데 말이다.지금과 같은 때 저 많은 사람들을 모았으니 제정신들인가?회비라는 명목으로 돈에 목적이 있는단체다악덕단체 !철저히 조사해야 한다.
세상천지 미친것들 천지다!  최소한 된사람이라면 이 시국에 저러지는 않지!
국민의짐=경상도=개독 이 문제
이렇게 해놓고선 욕하면 욕한다고 머라해요... 죽을려면 너희들끼리 만죽어... 남한테까지 피해를주면서 살어 그냥 너희들끼리 뭉쳐서 살다 죽어라.. 세금좀내고 걸리면 꽁자로 치료받지말고
어짜피 막지를  못할것  같으면 아예 거기서 자가 격리후 나오도록  정부에서  조치를  취하도록 정책을 추진하도록 하는게 나을것 같읍니다
코로나를 통해 고마운것중 하나는 한국 기독교의 민낯을 제대로 파악하는 계기가 된  점이다
결국 종교가 사회를 망치려나?기본적으로 없는 신을 믿는다는 것과 그 허상위에 펼쳐지는 논리를 믿어버리는 쇠뇌상태의 사고를 가진 사람들이라 이들에게 국가보다 종교가 우선일 것 같은 짐작이 들어 심히 우려스럽다
인터콥... 미치겠네... 나쁜 놈들..
딱 봐도 이단인데교회만 졸라 욕먹이네 진짜
기독교는 사회악이다.
한강공원 다 해제하고 제주도여행객 무지 많더만.  클럽에 사람 바글바글하고 술집서 떼거지로 바글바글.19일부턴 애들학교 매일등교하는뒤?이게 더 큰 문제 아닌가?숫자적으로도.
한국에서 개신교는 곧 망한다. 개신교 목사님들은 성폭행직군 중에 1위에 속한다.코로나에 걸린 사람들 대다수가 개신교 교도들이다.
빌게이츠는 자기재산 3분의 1은 털어빈곤국 질병과 기아 퇴치에노력한 사람이..무슨 코로나 전파에 앞장 서겟냐.미친것들.
기독교 싫어하진 않았는데 이번에 코로나 시국을 거치며 정말 협조안하는거에 진짜 화가난다
정상적이면 왜 핸드폰을 끄라고 했을까요그리고 코로나를 빌 게이츠가 퍼터리다요??이건 정상적인  기독교 에서 하는 짓이 아닙니다다분히 이단성이 있네요
만약 이곳에서 코로나19 확진자 나오면 법 제대로 행하세요.치료비 자가부담. 벌금
굑회는 악이다악아가아가아가 악마
사이비가 문제다
이런 대착없는 인간들 때문에 피해는 영세업자들과 의료진이 진다. 나도 기독교인이지만 이제 그만 두고싶다. 그 이기적인 집단과...
종말론  빌  게이츠 등이 코로나를 퍼뜨러다고야 사이비들아 한심하다. 빌 게이츠  등 많은 부자들이 얼마나 좋은일들을 했는지 모르나 너희들은  영원히 구제할  수 없는  동물들이구나 왜 개독인지를 여러번  깨우처 주셔서 감사드립니다.
저것들이 미쳤나? 제정신들인가?철저한 조사 수사가 필요한듯 하다기독교는 사회악인가?대구 경북 지역은 악의 본산이고?
기독교다는것들 앞으로 개춰급한다
진짜 개신교 한개도 남긴없이 없애야한다
정말 이해할 수 없는 사람들이다.종교는 천사의 탈을 쓴 악마다^^
하지마라는데도 그렇게 모여서 수련회하고 싶으면,허가 받은 수련회만 인정하고수련회 기간을 2주로 하되 기간중 증상자 발생하면 참석자 전원 그대로 전체 격리시킵시다
교회도 기업처럼 각종세금거두어라 거두어라 거두어라
나도 크리스챤이지만 이런 말도 안되는 허위 공갈 협박성 말에 현혹되지 말고....  말씀 중심으로 제대로 교육하는 교회를 찾아 가세요.  이런 사이비  때문에 건전한 교회들이 욕을 먹습니다.   성경에...   "말세에 구원 받는 자가 거의 없다"고 했으니..  정신 차리시길....
진짜 겁납니다 저기 저번에도 저기서 확진자 나오는바람에 상주 발칵 뒤집혔습니다
저런건 다 조사해서 명단 공개해야 한다.그래야 사람들이 바이러스 테러에 당하지 않는다.주변에 몰래 저런 짓거리하는 사람 있으면누구나 코로나 걸릴수 있다.
왜 개독이라 불리는지 증명했네.하~ 3천 명?제2의 신천지 발 확산 나오는 거 아닌지 걱정된다.우리 교회는 안 그래요. 라고 말하지 마라~
미친것들~~~저러니 코로나가 끝이나질 않지...니들이 찾는 천국에서 모이지~~~ 왜
이런 사이비들 완전 이기주의 집단들 어디 가서 죽어버리지
죽이는거먼.  일반시민들 죽자사자 마스크 쓰먼 모하노.개독환자들 죽자사자 퍼뜨리는데.
다시 다볼러서  철조망치고 나오지못하게 하라. 지들끼리 코로나 축제하고ㅗ  하느님으로 직행해라..미처버려 정말ㄹ..
질본법 위반한 교회 관계자,주최측 모두 고발하고 환자 발생시 구상권 청구하라.이것은 제2의 신천지 사태다.국민 건강을 위협하는 교회,관계자들 철저히 가중처벌하라.
3000명이 모였다는데,미리 신고 안했나.그럼 구속시키고,벌금 물려라
악의무리
재제걸면 탄압이니 뭐니 시부엉....강력히 조치 취하자
여기 3월인가 4월부터 그랬다고 들었는데 이제와서 ...
기독교행사를산속에서든어디서든진행을했습니다,경북상주에서...현재국가에서50명이상은집회및모임은금지하거나신고하라고했습니다.그럼이모임은상주시에신고를했을까요??신고를했으면상주시는허가를했을까요??이런걸기자라면알고기고를해야합니다.집회했는데뭐어쩌라는건지??역시경북은안되는집단인가봅니다.
신천지가 정상이고 기독교가 비정상인건 알겠다
뭐라고??저 사이코 정신병자들을 어떻게 해야 해??저것들 다 총살시켜야 하는 거 아냐??뭐 저런 좀비 같은 것들이 다 있어??
코로나19 이후 개신교 이미지(7/17)   - 출처: 엠브레인 트렌드모니터, 종교인 대국민 인식조사, 20~59세, 6/23~26, 1,000명(중복응답) 1. 불교- 온화한(49.9%)절제하는(32%)따뜻한(27.6%)윤리적인(23%)착한(14%)신중한(13%) 2. 천주교 - 온화한(34.1%)따듯한(29.7%)윤리적인(23.0%)깨끗한(19%)가족적인(18%)착한(18%)3. 개신교 - 거리를두고싶은(32.2%)이중적인(30.3%)사기꾼같은(29.1%)이기적인(27%)배타적인(23%), 부패한(22%)
이정도면 미친거 아닌가..
저것들이국민의기생충당  지지자들하는짓마다 매국짓거리
저기 통체로 들어다가 정신병원에 넣어야 되는거 아님??정신들이 제대로 된 사람들이 아닌거 같은데
인터콥은 이단시 되는 선교단체입니다. 오해 하지 마세요막무가내 스타일 입니다.
이런것들은 진짜 탄압해야 저기다 호랑이풀어야
ㅁㅊ것들아
인터콥은 기독교 안에서도 골칫거리지~ 상식이 통하지 않는 집단...
기독교가 사라져야 할 것 같다.  어쩌다가 우리는 기독교 천지가 되었나?  기독교의 흑역사를 보라.서구 기독교가 인류에게 얼마나 잔혹한 짓을 하였고 현재 한국도 다르지 않다.
광화문 극우가 여기에 모였나휴대폰 끄라니어이가 없구나
종교에 미친 것들은 답 없다!
아니 왜!!?   모이기 전에 그  누구도 제보하지않고 다 끝나고 이런 청천벽력같은..ㅠㅠㅠ3천명 이 엄청난 규모가  모두가 쉿~~!! 대단하네요..
집회에 참석한 사람들은 코로나하고 무관한 사람들이다. 코로나에 걸려도 보건당국은 치료를 하지말고 무인도에 격리시키고 전기 철조망을 쳐라  다 죽을때까지 못 돌아다니게 해야 한다
경북, 교회 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아프간 샘물교회 선교납치사건에도 인터콥이 연루되어있었죠. 13년전이나 지금이나 저 자들은 ㅉㅉ
진짜. 구상권 청구가 아니라 구속을 좀 합시다.
이쯤되면정신병자들 같디ㅡ.
기독교도들 생각 좀  하세요,제발 .사람 좀 먹고삽시다
어디가  기독교가있어개독교지지긋지긋한것들니들  하나님이  그런짓시키니?
이쯤되면 기독교가 악의축
절에 가서  전도하고 찬송하는  ㅠ
......이즘 되면 정말 병이다 병.
그냥 가둬라 평생
참, 어긋장 놓는 데는 대단한 집단이야. 하지마라는 짓은 골라 하고 있어.어긋장 놓는 너네들만 어디 좀 떨어져서 너네들만 따로 살면 좋겠다.민폐집단이야.
인터콥 정상 기독교가 아니고 이단이다
어차피 개신교는 오래가지 않습니다교회는 이미 노령화되고 속내가 모두 드러나 버려서 젊은이들은 부모 강요로 가는 사람들 말고 정상적인 젊은이는 없습니다개신교를 없애는 방법은 우선 주변에 교회같은 혐오시설이 들어오는걸 막아야 하고교회 다니는 사람들과 거리를 두세요절대 며느리나 사위로는  받으시면 안되고요.
징글징글하다.인간의 탈을 쓴 사탄들.............
미친것들이네..11월,12월은 또 거기다 공무원들 인력낭비해야함?좀 알아서 조용히 있지는..
먼저 참석자 명단을 확보해야 합니다감염자 빌생시 2단계, ,   , , , 또 셔터내려
예수팔아먹는 업소들 폐업시키라~~~
개신교인들아!!!좀 깨어 나길 바란다.당신들 교회가 "죽은교회"인지 "산교회"인지목사를 신 처럼 떠받고 사는게 아닌지목사의 말씀을 무조건 맹신하는게 아닌지본인이 구원 받았다고 착각 안하는지성령에 기대기 보다는 혼"적인   행동이 많은지왜 대한민국 개신교에는  김수한추기경님같은전국민이 존경하는분이 한분도 없는지지금  하나님을 욕되게 만드는 사람들이비개신교인들이냐?  아니면,거짓선지자(?)들과 한심한  교인들이냐?판단좀 해봐라.답답,답답...하구나.
미친 사람들 많네와이리 말을안듣냐 개 ㆍ돼지냐 ㆍ종교인들은ᆞ
정부의 정보라인이 부실함을 여실히 보여준다. 상주라는 지방 소도시에 3000명이 집결하는 사실을 놓쳤다. 법대로 강력히 처리해라
킹스맨 출동해야...
ㄱ 독들의 민낯.
기독교.. 왜 그러니
그저 정신병자들일뿐...
코로나19  이후세상은 기독교없는세상
발광을 산속에서   돈 모으는 짓도 가지가지한다
이상한 교회것들 못말려~~저것들은 악마야    .  .교회를 가장한 사기꾼 집단이냐
이쪽도 사고가 터지면 구상권청구 해야됩니다우리나라 기독교는 종교가 아니라 사기치며 사업하는 사업자들 같아요계속해서 색안경을 끼고 보게되네요교회다니시은분들은 저런 교회쟁이들 좀 말려요ㅠㅠ교회는 어째서 유독 자정작용이 안되나요?
대한민국 기독교는 변질이 되어 너무 산업화 되었다.돈만 쫒아 다니는 목사에 목사 세습까지..이게 대한민국 기독교의 현 주소 임.더도 덜도 아닌 목사라는 자영업자가 운영하는 사업 임.
씨바독교
근데 이것들은 왜 자꾸 휴대폰을 끄냐. 지들도 떳떳하지 않은거 다 알면서 왜 그럿짓을 하냐고. 인생에 하등 필요도 없는 짓을.
거기다 수류탄이나 몇개 던졌으면 좋겠네,,,
기독교가 문제야!대한민국의 미래를 위하여 이스라엘 귀신을 우상숭배하는 기독교를 쫒아내야 하다.
정신 병자들
기독교 기독교 지긋지긋하다.쓰레기같은 인간들모여 하느님 팔고 돈갈치하고 재산헌납받고...지겹다....
역쉬 기독교
아이고 미친 것들. 종교가 아니라 이쯤되면 바이러스 전파 집단이다!
와,, 진짜,,,, 할말이 없다,, 진짜 이기적인 집단,,,
너네 일부러 이러는거냐?코로나 세계곳곳에 뿌려지길 바라는거냐너네 도대체 정체가뭐냐
기독교의 행태 자체가 최악의 치유불가 바이러스다
정말 싫다
세계  기독교도는   감소  추세인데한국은   과연  축복받은  땅이다헌데독사새끼처럼  관용을  모르는  자들이   득실거리니세상은  갈수록 혹세무민의  이분법에   빠지고전광훈  이만희     이런  것들이   설쳐대고예수가  로마에  가서   종교가  되고유럽으로  퍼져   문화가  되고미국으로  건너가서  기업이 되더니한국에   와서  대기업이   되었다
모조리 구속하면 안될까..1박 2일이면...하이구 꼴통들. 역학조사하여 만일 1명이라도 발병하면 해당 교회와 참가자 전원에게 법적 처리 및 구상권을 청구하라.
저기 가둬놓고단체로 순교 하라해라.
와우! 1박2일에 매출 7억2천이면...코로나고 뭐고 해야겠지...종교를 빙자한 돈벌레 같은 놈들..ㅉㅉ
종교를 갖고 뭐라 그러는건 아니지만, 결코 저러는것이 옳다고 보이지는 않는다.개개인의 종교 신념에 따른 무분별한 행동으로 여러 이웃들이 고통을 받는다면 과연 하나님께서 기뻐하실까?개인의 신앙 만족과 평온을 위해 남들은 죽건말건 신경 안쓴다면....글쎄요.....  그것은 결코 바른 신앙인의 자세가 아니라고 본다!!!
인터콥도 사이비 의혹 집단이지.
에라 미친건들아 또 시작됐구나
정신병자들이 모여서 코로나에 걸리자고 단합대회했구먼.
이단이네~종밀론을 논하는 선교회
20~30명이 되지 않나요?그런 논리라면 전통시장 문닫아야 합니다. 백화점도...안그런가요? 기레기님?
대단들 하시네요 욕하기도 지칩니다
그런데저럿게 모이는데정부는 모했냐?
또 개독이군전염병 창궐 하기만 해봐라 개독 사회 악이다조용히 넘어가길 당신들 신에게 기도 하쇼
ㅉㅉㅉ 또 꼬리자르기. 이단 같은 소리한다. 종교가 암이자 아편이야....
이 곳은 기독교가 아니라사이비 집단임.어떤 종교 행사도방역수칙을 철저히 따르지 않는다면종교가 아니라 악마다정부당국은당장방역본부 특수팀을 보내 철저희 수사하라나라다운 나라 만들기 운동본부
모이는게 문제가 되나~집합이 문제이면 형평성 있게 해야지~방역 수칙 지키면서 하면 문제가 되나~?
공산당보다 더 무서운존재가 "예수쟁이들"이것들은 국가도,바이러스도, 무시하는...(신흥 국가전복세력이다!)8,15광화문 예수쟁이들 폭동(?)으로 ....거리두기 2단계로 본격진입했었다!경제적 피해를 산술적으로 계산할수없는 국가경제를 어렵게 만든 원흉들이다!이건,원자폭탄,수소폭탄,탄저균보다....더 무서운 국민경제를 올스톱시킨 테러다!그 중심엔....가짜든,진짜든...  "  예수쟁이들" 이 있다!그러니,..늘 주위의 예수쟁이들을 조심해야한다!이것들은 특히 떼거지로 있을때 더 무섭다!주말엔 예수쟁이들 세상이다
정광훈도 이단 여부 결정내린다고 목사들이 회의한다더니 결정 안내리고 미룸.
뭐라고 한마디 하면 다른데는? 하면서 남들 다 하는데 왜 우리만 이라고 하겠지남탓 남 핑계 되지말고 상식 아주 작은 상식적으로 행동하자
예수 팔이 장사꾼들
왜 가서 울부짖는지...이해 불가. 솔직히 저런데 가는 사람이 나중에 내 사위나 며느리 들어온다 생각하면 오싹. 울부짖어야 하느님이 나타난다고 믿는 사람도 있던데. 나는 솔직히 그거 무당하고 똑같다고 본다. 그냥 잡귀들을 하느님이라고 착각하고 귀신을 온 몸으로 받는거지. 진짜 주변에 저런 사람들 있을까봐 겁난다.
경북 왜이래? 나라 말아먹어려 작정한겨?
물론 제정신으로 신앙생활 열심히 하는 개신교신자들도 많지만그들이 정신나간 개신교신자들에게 영향을 미치지 못한다는게 문제다자정능력을 상실했다는 말이지.빤스내려야 내신도라하고 하나님 까불면 죽어라고 말하는 목사가한기총 회장이고 이웃은 전염병 감염되든말든 예배드려야겠다는 광신적 종교 환경이니이제 개신교는 끝난거야. 전에는 교회다니는 사람들, 술 담배 안하고 봉사 열심히하는 괜찮은 사람이라는 인식이 있었는데 이제 교회 다닌다면 이상한 사람으로 보인다.
종교의 자유 중에 기독교 지우는 입법 청원하자
화염방사기 어딧나
엄마 이 개 머시기같은 머시기들... ㅜㅜ
경북의 인간들 정말 징글징글하다. 대한민국의 미래에 그만 발목잡고 땅덩어리를 분리해서 일본 옆에 붙여주고 싶다.
한국 개신교는 없어져야..
기자님~ 기독교 선교단체 인터콥에서기독교라는 단어 삭제해 주세요~인터콥은 기독교계에서 이단시하는 단체입니다.선량한 기성 교회와 혼돈되지 않토록 부탁드립니다.
이런 미친것들참석자전원에 대해서 코로나검사 실시하고연수원과 인터콥선교회를 상대로 구상권을 청구하고방역법 위반으로 대표자들 구속시켜라
코로나가 참 고맙다. 기독교가 완전 멍멍쓰레기 라는걸 알게 해줬으니까
기독교 너희들만을 위한 세계 종말이다!!!! 천당 갈 준비를 빨리들 해라!!!
왜 이럴까진짜 해도해도 너무한다
회비 24만원 결국 돈이네~~ 신을 믿는 겨 돈을 믿는 겨
인터콥 선교회   앞으로 자주 언론에 오르내리지 않기를 바랄뿐인데,,, 저 많은 인원이 모였으니 무사할 리는 없겠지만
멍청하고 이기적이기 까지 한  인간이 이렇게 많아요~
기독교인을 바보로 아는걸까?저런소리 들으러 24만내고 가는 인간들이 바보일까?암튼 예수쟁이들은 멍청해
그냥 죽어라피해주지말고
산에 묻어버려라 그냥..
규정을 어겨서 코로나 발생하면 구상권 청구하면 된다.
워메이 개간나 세끼들더 이상 말이 안나오네
이단 정통  할꺼없이 전부 개독이다 우리는 정통 카톨릭이다 이딴 멍멍이소리는 집어쳐
진짜 종교중에기독교가 제알 악랄하다자기 종교외에는 무조건 배척하구타인의 종교는 인정하지 않는다분명 성경에도 네 이웃을 네몸같이 사랑하라써 있거늘
해외 기독교 신자들도 한국에서 저러는거 보면 기겁하더라만. 한국의 기독교는 그냥 미칭게이 집단이야. 쁠갱이들 지원받는 국가전복세력임
개독은 답이 없다돈벌이에 혈안이 되어법도 무시하고 오직 예수 팔아서주머니 챙길 생각 밖에 안하니 철퇴가 답이다
제2의 신천지  노릇이나 하지 말아야 할텐데!
인간   말 종
dog....독들의 만행이란...천벌은 dog...독들이 받는거야. 무개념  종교에 빠져 허우적거리며 숙주노릇이나하는 인간말종들...다음 니들 참 재...수가 없어.좀만 뭐하면 정지시키고...짜증나는 red폐 덩어리들아.
유럽미국 남미 이런데는 전부 예수교믿지. 저런 모임이 엄청 많을걸. 그래서 확진자가 많지. 예수교가 종말의 원인이야. 불교는 산에만 있어서 그나마 들할 듯.
사탄 개신교 처럼  보인다
이것들을 모조리 화생방에 집어넣어  한시간동안  처 가두어야  정신 차릴란가  ?   만  디지라  안듣는  짐승들 이야
기존 교단에서는  "신도 뺏기니까~!  이단이라 할거고~!결국  이넘의 나라는  "종교가 망칠꺼다~!"정치하는넘들은  그넘의 "표" 구걸 하느라 "찍"소리도 못하고!
저렇게 신도들을 혹세무민하는것은 다 자신들의 이해관계나 이익에 부합하니까 그런것이 아닌지집행부 전원 구속수사하시고 중죄로 다스려 주세요. 진짜 기독교인들이 설자리가 없고 대한민국에거의 가짜만 보이니 예수님만 믿어야지 목사니 교회니 믿지 맙시다.
24만원X3000명=7억2천만원저러니 눈깔 불을 켜고 예수팔이에 목숨을 거는거지.
우리나라 개독은 종교집단이 아니야.  권려과 부만 쫓는 사탄이지
경북에 교회면. 일베하는 개독들이구나.
여기 이단이고 현정부가 공산주의라고 가르치는 곳이예요
방역지침 안지킨 단체 감염자는 건강보험  적용시키지 말아야합니다.
진짜 징글징글하다 ㅡㅡ
세상에 이런 일이? 암튼 모든 악의 근원은 대경에서 시작되는구나! 삼국시대부터 나라팔아먹더니? 이제 사드까지 설치하고 황교안,김기춘,우병우,이맹박,박그네,박정희,주옥순,전광훈,전두환,노태우가 태어나고 자란 곳! 김유신부터 역사를 바로 세워야한다.
완전때려 잡아라  주최한놈  또한 엄벌처리해라     무능한정권  슬슬백들겠지
한국기독교는개독+사이비+대한민국의 주적으로 거듭났다
기독교단체의 미친짓도  문제지만관리감독기관은 뭐하고있나요?참으로 기가찰노릇이네요.  공권력은도대체 어디에 쓸려고  아낍니까?  철저하게 책임을 물으세요.
완전..비이성적교단이다
철저히 조사해서 강력하게 대처해서 평등한 법질서를 구현해야...
개신교것들..니들이 그리고도 하나님을 운운해??지옥에나 떨어져라
미친 정신병자들 .  ㅉ이쯤되면  나라에서 새로 법이라도 만들어  사회민폐악 종교들은 페쇄시켜라.종교에 대한 무지가 나라까지 망하게 한다
교회보면... 그냥 사이비 종교집단...  찬송가 부른답시고 울부짖고 .. 방방뛰고... 적당히 찬송하고 적당히 믿고 해야지 ... 사리분별 못하는 사람들은 종교도 가지면 안된다... 그냥 광적으로 빠져서 미쳐버리는거지.
대단하다 예수쟁이들 진짜
참석한 놈들  내국인 구속시키고외국인 놈들은 전부 추방시켜라.집회 리더들은 전부 사형시켜라
ㄱㅆㄹ기들 집단이네.
징~~하다.
사이비자나...
징글징글징글징글징글징글징글징글징글
기독교는 더 이상 종교라고 볼 수가 없다. 이게 너희들이 말하는 이웃에 대한 사랑이냐?자기들 집단만 아는 정신이상자들, 그 이상도 이하도 아니다.
예수믿는 사람으로  교회는 끊었다~!장사하는곳은  안간다.~자본주의 노예 이며  구원에  매몰되어  구원이 뭔지도 모르는 사이비집단이  된지  오래다.  복음주의라는 포장만 있을뿐~!!
저긴 이단 사이비 종교단체입니다.
빌 게이츠 루머 어디서 나온 건가 했더니, 교회에서 나온 거였어?
코로나 방역에 최선을 다하는대한민국은 코로나 방역 최우수 국가다!소중한 생명을 살리려10개월 동안 밤,낮 없이 고생과 수고를 다하는 의료진들을 단 한번이라도 생각했다면이런 무모한 행사를 했겠나?전국민이 코로나 방역에 사회적 거리두기를감수하는데경북 상주기독교  인터콥 열방센터 연수원 산속에서  1박 2일 기독교 행사에 내외국인 3천명 모였다!👿한 선교사는"세계 종말론을 설명하고, 빌 게이츠 등 세계 갑부 8명이 코로나19를 퍼뜨려 불필요한 사람을 제거하는 것이라며 음모론을...개신교는 대한민국 사회악!
인터콥은 일반교회에서도 입장금지라고 써있던데 기독교 맞나??
형사처벌 해야합니다
정말 사회의 악 이다!
거기서  그대로격리시키면 될듯..할렐루야
이런데도조선일보 출신을 부사장에 앉힌 다음에서쟤들을 개_x독이라고 하면 정지먹음.굉장한 다음이야...이제 다음도 손절각.
다 디져야
이러지  말아요  여태  대면예배  안드리고  방역  잘하는  분들  이제  30%라도  예배  가능할까  싶었는데.... 왜  사이비짓을  계속  하는건지  에휴
기독교인으로 부끄럽기 짝이 없다ㆍ다시는 어디가서  교회다닌 다는 말 안하겠습니다ㆍ
영지주의 이단입니다음모론 듣고무슨 비밀이라도 아는 양...참 안타깝네요
모두  하나라도 다 잡아서  구상권청구해야된다고봄     바이러스 숙주들이 따로 없다    싸그리  잡아내라
정말 말세다이단 종교인들 정말 답없는 족속들이구만징글징글하다진짜
진짜 이해안되는 개신교~~ 성경의 가르침대로 살아라~
기독교?미친집단들사회악이다 악
문제 되면..한기총에서 이단이라면서..꼬리  자르겠지?맨날..이단,삼단 분리 하지말고 ...합체는 언제 할꺼유?징글징글 하네..
🐕 새끼같은놈들코로나때문에고생하는 사람들 생각은1도 않하냐 ㅅ ㅂ 아
이 시국에 합숙?? 모두 감염되어 하느님한테 갔으면 합니다~
대체 왜들그러냐?  코로나시절에 종교에 광분하는게 그리도 하고싶냐? 네들은 집단최면에 걸린거야,  종교관을 다시금 공부해서 바른 종교를 믿어봐,  극성  안피우는 걸로,  코로나창궐시절에 이런짓은 자제해야지
도대체 너희들은 인간이긴 한거니?
니들이 이단이고 니들대다수가 사이비다 서로 일부라면서 일부가 존내게 많아요
기독교의 종말?을 자초!
기독교. 교인. 정말 목사들이 확실한 악마의 후손임을 스스로 증명하네. 흑사병창궐한 중세의 어리석음을 답습하는 목사의 탐욕이 가증스럽다
저런 사이비 스러운  설교를 듣자고 목숨을 걸고뭐하는 자들인지.....한심한 것들....혹시 또? 정치목사 아냐???!!!
교회라는종교가 있는한우린끊임없이코로나에시달린다
이거 종교인 특히 기독교인인가.정말 한심하다..그래서 난 기독교인을 사기꾼으로 본다.진정한 교인이 없다.부모섬기기를 먼저하라....
개독교쓰레기들
미치지 않고서야
교회가 이단 어쩌고 저쩌고 할게 있나이오십보 소백보
어 또 기독이네  클라스가 남달라
이단체는 기독교에서 인정하는 단체가 아니야 어떤교회는 인정하는 곳도 있지만 대다수의 교회가 인정하지 않고 있다
진짜 대한민국은 썩은 토왜기독이 다 말아먹는구나이시국에 3천명? 진짜 발암이구나...
모인건 둘째고 교리자체가 잘못되었으니 그래서 이단이다!!!
종교의자유는 있으나 지금같은 코로나19로 목숨을 잃어가는데 이것들 정신 못차리고있네...살아있어야 종교든뭐든 있는거다 제발 정신들좀 차려라~~~
아니 하지말라면 하지말지 온라인으로 하던가
참, 정신나간 사람들...옹호하는 자들이 있기에...다 국민의 짐이다
인터콥이란이름만  보아도기독교 가 아닌 이단  이라는 것을상 또랑이도  알수가 있지
종교법을 제정해야한다  사이비종교는  발을 못부치게하여야한다국회의원님  일좀 하세요
하여간....우리 사회에는 신천지나 사랑제일교회 같은 광신도들이 정말 많다. 이들은 하나님을 믿지 않고 오로지 목사를 믿는게 문제지....ㅉㅉㅉ 사이비 믿는 사람들은 다 똑같지.....
그놈의 기독교정말 진절머리가 난다
반드시 철저히 조사하고 잘못이 있으면 걸맞는 처벌을 해주세요.
기독교 믿으면 집안이 절단 난다더만 맛네.징그런 인간들.Tv에  기독교 연예인 제발 출연금지 시켜라.이들이 목에 집에 걸고 나오는 사형도구 십자가  대중청소년 에게  악영향이 너무크고 기독교 혐오감 이 생긴다.기독교 국가도 아니고 제발 방송에 삽자가좀 내보내지말라.기독교 좀비를 몰아내어 코로나를 종식 시키자.
경북자체가사이비종교  본거지다.
이런곳 참석하는 사람들이 한심하다주최한 놈들 장사 한거네 참석비용 24만원
사이비들이네
이단일껄 여기
기독교가 아닙니다.이단입니다
🐕독교가바이러스다...!
이단여부는 기성교단도 도긴개긴이니 상관 없고 방역위반은 엄벌에 처해야!
ㅁ ㅣ친것들이 많네
상주는 뭐하냐 이런거 단속도 안하고 진짜 개답답하다 손발이 맞아야 뭘하지
이건 또 뭔 사이비집단인지...휴대폰 끄라고 떳떳한 집단은 아니네. 저기서 무증상자 한명이라도 있었으면 누군지 알수 없는 깜깜이 환자 전국으로 퍼트릴수 있다는거네...
이러고도 나라탓?
저 목사부터 죽어서 니네 아버지 한테 빨리가라여기서 코로나 걸린자들은 절대 치료비 개인이 내라 하고 또 거기에 안갔다고 하는 개독자들은  애비한테 빨리 보내 줘라
이 시국에 3천명 모임.미친 인간들이다.철저하게 처벌해야 한다.
정말  해도  해도  너무한다.   이렇게  발악하는걸보니  니들  종교도  얼마  안  남은것같다
미친거같애 진짜...
극도로 이기적인 반사회적인 세력
여기참석 한 후 문제생기면 반드시 구상권ㆍ법적책임을 져야함자비로 검사받고..:무슨생각으로 사는지
정말 징글징글하게 말안듣는 기독교
한국 개신교는 종교가 아닙니다..악마의 집단입니다..중국이 한국 개신교를 법으로 불법이라 정한것도 이유가 있습니다..사이비종교 사람들 참으로 지 럴 들 합니다..한국개신교는 반사회적 사탄 & 악마의 집단 입니다..
뭐야~~~ 재내들???아~~~ 기독교~~~~~ 머리 아퍼~~~진정한 신앙 생활을 했으면 좋겠는데.세치 혀가 문제일거야~~~
법에 따라 강력히 처벌하고 확진자가 생기면 구상권 청구하세요.
예수가 탄생한 후로 예수때문에 ...사람 정말 많이 죽었다. 콘스탄티누스가  기독교를 로마국교로  지정하기전엔  국가의 박해를받아서 많이 죽었고 국교지정후로는 사소한 교리차이로 이단논쟁에 빠져 같은 자기들끼리 잔인한 학살극을 저질렀는가하면...십자군전쟁땐  유대인 시리아인 아랍인 사마리아인들...등등 여러민족이 평화롭게 잘 어울려사는 곳에 와서 거의 백여년간을 성전을 한답시고 수많은 인류를 학살했으며...그중에 유대인들은 기원후 나찌까지 거의 2천년간을 유럽곳곳에서 기독교 살인마들의 분풀이 대상이되어 수많은 학살을 당해왔다. 기독
대한민국 국민은 닥쳐올 종교가 알으카는 전쟁을 대비하고 전쟝치를 각오를 해야겠다. 이렇게 종교가 극성부리고 온갖 음모와 사회 혼란을 일으키고 있으니  엄벌 해야 한다. 정부는 반드시 이에 대비해야 하고 국회는 대비하여 관련법을 제정하고 법원에서는 판결을 엄하게 해야 한다.
울 나라는 개독교때문에 ㅈ 망하는 지름길로 가고있다.
추석때 고향도못가게했는데 또기독교가 난리네도대체 얼마나더 고통스럽게 지내야되는지 원~
아이고 이 무당패거리들 예수님 팔아 장사하는구나 네 이웃좀 사랑해라 .
이제는 완전히 사이비 수준이네. 개신교를 개독교라 부르는 거 하나도 이상하지 않다.
종교 단체는 치외법권적 지위 누리나?왜 세금도 못 거두고아무런 법이 접근을 못하나?장로 정치인들, 말 좀 해 봐라.우리가 제정일치 사회냐?
이것도 돈벌이에 놀아나는 단순한 종교인들 불쌀하다.1인당 24만원 6억은 벌었겠구나돈벌이는 종교가 최고지 그중 개신교가 단연 최고.개신교라고하기 보단 개신교 탈을 쓴 사기꾼들이지
개독들 말 안들으면 순교하도록 사살해라.개독 사기꾼 최고의 나라가 대한민국이다
교회가  나라 망친다
집회 주모자 전부 구속하고.....참석자 전원 검사하라....대 재앙발생한다....코로나가 사회에 암약하는 반사회적 집단들을 걸러내는 역할도 하네
신천지 부대 전광훈 부대 등 기독교가 이 사회에 얼마나 많은 피해를 주고 있는지 제발 각성 좀 해라.
이제 기독교는 암덩어리.
미쳤구나나라를 망치고국민을 사지로 모는구나모두 잡아들이세요
또...교회... 진짜 답없다.
기레기들이 기독교를 까는 이유는 뭔데?
증말 못말릿 단체
종교에 미치면 저리 사리분별력이 없어지는구나미친것들이지 저게숨어서 저 짓을 하는것들은 모두 지가 잘못하고 있다는걸 아는거다저런경우는 법에 의거해 강력하게 대응해주라
종교의 탈을 쓴 위선자들이다
또교인이야전부없애버려말  지독하게안듣네
중세 기독교가 흑사병을 퍼트렸다.현대에는 기독교가 코로나를 퍼트리는구나...기독교는  스스로의 존재를 스스로가 망치는걸 모를다는게 제일 큰 죄악임을 깨달아야할거다.
기독교  이름만들어도  역겹다  정말싫다
정신 병자들도 아니고,  하는 짓들이 참 어이가 없네요
정신병원에 다 처넣어야
해도해도 너무들 한다 개신교 신자라고 해야되냐 사탄이라고 해야되냐목사들아입이 있으니 말좀해봐 이거 수습 너희가 해야지 너희가 종교 해체 해야되지않겠니??악마같은것들!!!다단계보다 더한놈 같은것들
마 주님곁으로 가삐라
인터콥 문제다.치료비 전부 청구하고 벌금을 대만처럼 올려라.교회마다 돈이 태산을 이루는데 벌금이 두렵겠나.제발 벌금을 올려서라도 교회들이 긴장하게해야지.이시국에 3천명 집단놀이라니 참 한심하다
이제는 교회다니는  사람 보면  생각없는 좀비처럼 보입니다
하여튼개독교개신자들이문제다.
기독교 퇴출시키자!쓰레기 집단!
하.. 얘네는 또 뭐냐?
나라를 갉아먹는 더러운 좀버러지들 지긋지긋해
정신병자들..
잘하고 있는 교회들도 많은데ᆢ이 집단들은 비정상적인 종교라 생각되네요 정말 화나네요!!!
.기독교 자체가 한국의 암 덩어리네......
야   이  짐승들을   어찌해야   하나?
악이 교회 안으로 들어온건가? 혹시?
경북  상주시 회서면에 있는 사이비  선교단체입니다(신천지 교회 보다  무서운 집단)일반인은  출입  불가이고  자체 부식조달 등등 감옥 갔음
이 자들, 일부 기독교에 미친자들이 대한민국을, 대한민국 국민들을 뭘로 보는게요. 우리 정부는 코로나 방역상태에서 이런 집회를 몰랐어요? 이자들의 입국사실을 몰랐어요? 아니면 역시 기독교 관계 공무원들이 묵인해 준건가요? 무슨 법이든, 모두 내세워 이들을 모조리 처벌해 주세요. 법이 없으면 180석 가까운 여당측 국회의원을 동원해서 당장 특별법이라도 만들어 처벌해 주세요. 대한민국 국민의 한 사람으로 도저히 용서할 수 없어요.
기독교인이지만, 지금의 기독교는 더이상 정상적인 종교는 아닌 듯하다. 종교개혁은 커녕 점점 그들만의 딴나라...
교회가 왜 욕처먹는지 적나라하게 보여주는군ᆢ교회 다닌다는 인간만보면 코로나 생각나서 피해간다
교회가 아니다  미귀다.   미친거아닌가   지옥으로 떨어져라
경상도에 기독교에 합숙이라....멋진데?자살모임인가?
정말 이사회의 암덩어리는일부 개독들이다~하나님 예수님 의 감성팔이로 돈버는 쓰레기들~~
종교활동 안막으먄 답 없습니다막아주세요 제발요 국민을 위해서요
한국에만 개독교가 있는 줄 알았더니기독교 선교자체가 개독일 줄이야예수와 신은 믿지만교회는 믿을 수가 없다는 것교회는 지들의 뱃속을 채우기 위해군중을 미혹시키고 현혹시키는 가장 위험한 곳
기독교는 이시대에 맞지 않는 너무나도 미개한 수준의 집단이다 종교라는 단어도 어울리지 않는다
도대체 정신병자들 왜이리많은거야!대한민국 에  어리석고,나약한 자들이이렇게많다니정말충격이다!
사이비가 판을 치는 대한민국의 오늘...
인당 24만원  헛소리해주고  돈엄청챙기네  사기집단아닌가 조사가,필요해보이네
진짜 사이비들이 나라 망하게 할려고 기를 쓰고 행사하네!! 경제 파탄이 이런 생각없는 사이비때문에 생긴다!! 구속하자!
미친 거는 몽두미가 최고지옥으로 보내자
정신적으로  이상한  인간들  단체
개독교  예수쟁이들말  더럽게  안듣는다싹  쓸어다   외딴섬에  가둬버리고    거기서  실컷  예수타령하게   만들자    정신병자들  ~
징그럽다.이젠 종교도 다 썩어서폐기해 버려야 한다.정말 혐오스럽다.
미첬나보다 ㅡ저런거 못잡는 당국도ㅡ내참
왜 지저분하고 더럽다는 느낌이 날까...종교에서...예수님이 통곡하시겠네..
진짜 사탄의집단ㅜㅜ
종교가 문제다
없어져야 할 종교집단 중 하나로 던락했다.
너네들 하나님 저주가 내리리~~
인터콕도 사이비로 변질되는군...ㅋㅋㅋ
정말이지 몹쓸 기독교 선교단체여.만약 이곳에서 코로나19가 발생하면 그 책임은 누구?이곳에 모인 기독교인은 모두 책임을 물어야한다.
미친 정말 왜들 이래.사이비 제발 정신좀 차려라
종교는 신성하지만 저런 인간들이 악의 축이다.
이런 ㅁㅊㄴㄷ
또 확산되면 입국 금지 안하는 정부의 탓으로 만들어지는 악의 순환이다
여기 모인 인간들은 뭐냐생각이없는거냐뇌가 없는거냐
그냥 가둬놓구 못 나오게 해야...병 걸리면 지들끼리 기도를 해서 낫던말던.
개신교는 절대로 우리나라가 잘 되는 걸 바라지 않는다. 종교국가설립이 오랜 염원일 뿐. 끊임없이 온갖 방법으로 방역체계를 무너뜨리고 종교라는 미신에 온국민이 기대게 하는 것이 첫째 목표.
우리나라 기독교는 종교가 아니다
ㅋㅋㅋ 개 ㅡ 독들 정말 인간 말종들이다.기독교 하나님을 믿으면 일찍 저세상 지옥으로 갑니다.ㅎㅎㅎ
미워하지 말라고 글이나 쓰지 말고니들 자체적으로 정화활동 좀 해라.이러면서 미워하지 말라고?미운 정도가 아니라 증오하고 저주 할 수준이다~!!
기독교는 백해무익한 사교집단이다범죄자다
이래서  기독교가 싫어
이  사이비 x들  니들 피토하고 숨못쉬고 괴로워 하다가 죽    기를     바란다
미친....또 기독교도들인가.좀 잠잠해질만 하니 이 이기적인 미친것들이 또 날뛰는구나. 정말 징글징글 천불이 난다. 거기서 확진자 나오면 구상권 청구 및 형사처벌 해야한다.
교인들아 언제쯤 정신차릴려고하니??그시간에 부모자식이나  돌봐라
당신들이 종말론을 불러일으킨다인류의 종말은 잠시 스치고 지나가는 60년 인생인 우리 세대에는 없다 언젠가는 올뿐이다 이종말론은 돈 벌려는 종교(기독교등)나 사기꾼 에만 있을 뿐이다
정신나간 개독교넘들 이런 것들 이번엔 방역법 위반으로 제대로 처벌 좀 하자?
이런단체가 악마집단 아닌가?기독교란 이름으로 그리스도를 모욕하며시민들을 선동하여 악마의 속삭임으로 세뇌시켜 사탄의 앞잡이가 되게하는 세상을 피로 물들이려하는근데...이런건 구속안시키나?국가 전복을 시도하는 모임이잖아?
문대통령 임기 5년으로는 시간이 너무 부족하다.적폐청산, 검찰개혁, 언론개혁,  종교개혁, 의료개혁, 남북 관계개선 등등..  적폐들이  몇십년동안 많이 말아먹었다..
주님의 은총코로나19
내란음모죄 ??
종교 = 정신병
개독교 답이 없다악마의소행이  아니고서야어찌 여러사람을  이렇게 힘들고 고통에 빠지게하는지종교란 무조건이 아니란걸 일반 신도가 깨달아야할듯하네요
경상도기독교진짜 진저리난다
인터곱  기독교라고 하지마라
징글징글한 개신교이기적이고사회성도 없고공공선은 아에 모르는집단한심하다.
빌게이츠 코로나 음모론 어쩌고 하는 댓글들이 얘네한테서 나왔구나. 추천 수 많은 거 보고 뜬금없다 했다.
살처분이 답
개독진짜 욕처먹어도 싸다
하여간 개독!하여간 개목!하여간 하여간......
상도네
라이언두 참석했군집에가서 혼내야겠다
참 대구스럽다.누가 갱상도 아니랄까봐.
바이러스 덩어리들불질러 태워버려.....
종교가,기독교가~!!국가에,국민에게암적인존재이네요~!!징글징글하네요~!!
잘하는 짓이다. 저런 집단은 확진자 나오면 그냥 자비로 합시다.
하느님을위한 행사이므로 괜찮다.설마 하느님의 신도들이 코로나 걸릴리가 없다.설사 걸려도 기도만 드리면 다 낫는다.그래도 혹시 코로나 걸리는건 다 믿음이 부족해서이다.진심으로 기도하고 죄를 뉘우치며 용서를 바라면 코로나 다 낫는다.그러니 코로나 걸려도 절대 병원가지말고 진실한 마음으로 가족과 함께 기도올려라.
진짜 싫다.
박근혜 신봉자들 입니다!!!!!!!!!!!!!박근혜 신봉자들 입니다!!!!!!!!!!!!!박근혜 신봉자들 입니다!!!!!!!!!!!!!박근혜 신봉자들 입니다!!!!!!!!!!!!!
진짜....개독들은 답없다.....
존경스럽다 기독교 ㅉㅉㅉ
우리나라 복음을 전하는 개신교의 지도자는  없고 예수님팔아 장사하는 사탄밖에 없는것 같 다.
아.... 오보라고 해줘.. 제발....ㅜㅜ
18  애들 학교좀가자   운동장에서 친구들과 축구하고  복도도 뛰댕기고  선생님과 하하호호  웃으며 수업도하고   오늘은 급식이 뭐가나올까 기대하고188 종자들아  저기간넘들   다들 듸졌으면좋겠다집회난동 때거지들도   다  듸지면  신은공평하구나싶겠다
이단이라 그럽니다!
이단이라 했잤아여!이단 맞다구여!
또 저질렀네....이런데도 .....아무리 의사 간호사...공무원들이 열라 고생해도...이렇게 뒤에서 이러는데 전염병이 사그라지나.... 이정도면 기독교는 사회의 악이다.사회의 일원이라는 생각보다....오직 종교....하나님뿐인가......
이 짐승들과 좀비들의 차이점은 뭘까? 영혼을 저당잡힌 좀비나 이 짐승들이나..
인터콥은 이단이라던데....이런 사람들  때문에 기독교가 같이 욕먹고 있네요
니들은 인간이 아니라 사탄들이다.제발 지옥으로 돌아가라
참으로 의문스러운게 왜 교회와 시민들 광화문 집회만 코로나 감염된다로 물고 늘어지는 기사를 쓰니? 공항, 제주도, 에버랜드, 각 놀이공원, 유원지에 엄청 사람들 몰리고 마스크도 안쓰고 다니는데 거기는 왜 코로나 걱정하는 기사를 안쓰는지 그것이 알고싶다. 이기자도 마인드가 코로나는 집회하는 시민이 있는 광화문과 교회만 걸린다는 고정관념이 갖고 있네. 같은 광화문이라도 다닥다닥 붙어있는 경찰은 절대 안걸리고~
회비가 인당 24만원???
동선 속이는자는 구속수사와 구상권 청구등 강력한 법집행 하길
야씨 노래좋아하는 아들내미  좀더 두고보자 혼자간다는거 말렸는데 어휴진짜 저것들은  미친거아냐????
아 진짜 왜그러시는거에요!!!!! 왜모이시는거죠?!!!!!아....ㅡㅡ
과학이 발달하고 교육수준이 높아졌어도 신에 의지하며 신의 노예를 자처하는 사람들이있네...
사회악 들이구나
저런넘들이 코로나로 정치한다고 욕을 더 하겠지... 쓱을것들...
교회가 싫다. 기독교인들이 싫다.
개독===코로나
3천명다코로나걸리면?도움안되는쓰레기들!!
코로나 이후 한국 기독교는 멸망할 것입니다. 자신들이 미신이라고 배척하던 무속신앙보다 더한 혹세무민의 이단이 되었습니다.
코로나로 알게 된 진실..정말 정신병자들이 너무 많다는 걸 새삼 느낌특히, 교회의 탈을 쓴 악마들
아.... 이놈의 기독교 참석자들 전부다 구속해라
쫌 말들 좀 들어라 기독교단체들아. 뭔 짓거리냐?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ확진자 발생 안하면 되지 뭐...라고 했을듯...좀 깝깝하긴 하다....
아이고 정부는 이렇게도 정보가 없나?일부러 방치하는건가?못살겠다  경찰들은 뭐 하는건가?
헐...
코로나 숙주가 되기를 갈망하지는 않겠죠 제발 정부 방역에 협죠합시다
기독교인들아.네들이인간이냐
이것이 뭔일이여~~???방역지침 위반으로 다 잡아 들여야 .....
저 정말  기독교를   미워하지 않으려  노력했는데...  개독으로  첨  써봅니다
미친것들이 돌았네.
시 시⃫발⃫ 𝖘𝖘𝖎𝖇𝖆𝖑
오 주여
상주시는 집회하는 사실도 모르고 뭐했노?참석자 모두 하나님곁으로 보내라~~
모조리 잡아서 검사해야 하는거 아닌가 모르겠네요.하아 ~~  진짜 개독교인들 지친다 지쳐
한마디로  미친인간들
이건 또 뭐야? 와... 종교가 악이다, 정말. 외국인까지..... 외국에서 하지 뭐하러 한국에서 했냐?
3천명가지고 뭘그래..제주도 25만명 바글바글 하두만
가운데 있는 라이언 부끄러운줄 알아라 이새 들아...
기독교가 나라의 적폐로 우뚝 서는구나.코로나로 기독교의 민낯을 똑바로 봤다.제 정신인 기독교인이 10%나 되려나?
애라이
지구을 떠나는게 최선책이다니들은  쓰레기다  치우자
와~~~ 돌아버리겠네  쓰버것들
1단계 되자마자 그 종교에서 또..
미치려면 곱게 미치지...
앞으로 나라를 망치는 사이비종교의 시도라고 본다.......정말 정신이 있는 사람들인지.나라가 어지러우니 사이비종교같은 것이 활개를 치고 있구나....무서운 세상이 되고 있구나.
혹세무민교~ 기독교ㅠ경북공무원들은 도대체 일을 하긴하는건가~맨날 뒷북만 칠게아니라 사전에  막아야지ㅠ
주동자 즉시  체포,  시설 영구폐쇄가 답이다,
저런 외국산 하느님을 믿느니천도교의 한울님-⟩하느님을 믿겠다천도교의 한울님의 한사상이 홍익인간과제세이화다.차라리 이쪽을 믿는게 건전할듯.
이정도면 한국 기독교도들이 세상을 명망시키려고 작정을 했다고 주장해도 우선 믿을 거 같은데...유독 한국 기독교도들만 왜 그리 이기적인지..잘 생각해봐야..코로나를 통해 비기독교도인들이 당신들의 본 모습을 다 이해하게 되었다는 점은 그래도 긍정적인 면인것 같음..
인터콥  문제  많던데  걱정
참 이기주의이고참 말도 안 듣는다
지옥불에 고통받아라
감히 예수님 입에 올리지도 마라
종교는 자유다 헌법 에도 명시 되있다하지만  제발 니들끼리 거기산속에서 평생 살다X되길 바란다 나오지도 말고 니들끼리 인터컴 으로 연락하고 꼭 요단강 건너길 빈다
와 ㄹㅇ 정신이있는건가??!
종교의 자유는 허용되어야 하지만, 빌게이츠가 코로나를 퍼뜨려 인류를 멸망시키려 한다는 황당한 소리를 해도 이를 듣고 비판하거나 바로 잡으려는 생각조차 하지 않는  광신도는 막아야 하겠지요. 정상적 사고를 가진 사람이라면 감히 생각할 수도 없고, 더구나 이를 공개적으로 발설하는 것은 상상할 수도 없는데, 그런 황당한 이야기를 하는 것이나, 그것을 듣고 앉아 있는 사람들이나, 미친 것은 매 일반이 아닐까 생각됩니다. 말세에는 온갖 사탄들이 자기가 그리스도라고 떠들고 다닌다고 하더니 정말 그렇습니다.
세계 연합 선교 단체가??개척교?? 인터콥?? 산속에서  게나 잡고~명상이나 하며 뛰어 놀다 올것이지~ 울부짖고~ 으흑흑흑` 하다가 노래 부르고?/도대체 뭐꼬?? 새벽 4시에 깨워서 법당에 가서 ~꾸벅꾸벅 졸다가 안 되겠다 싶어 다시 돌아와서~법당에 들어 가서 자고 있는데~ 잡으러 오는 연합 회장. 무시 하고 잘 잤따!!
계시록의 음녀의 소속과 바벨론의 실상과 땅에서 올라온 짐승의 실상과 일곱머리 열뿔의 실상과 또한 하늘이 보내 준 말씀을 자기들 멋데로 풀어쓰는 주석이 바로 음행의 포도주 임을 하늘이 증거 하였는데, 그들은 그것을 거부한다. 거룩한 성경을 전하려는 자들이 성경말씀을 따르지 않는 그 현실을 하늘은 육천년 성경을 통하여 드러내었으니 할렐루야 로다. 창세기의 뱀이 에덴 동산 가운데 있었다 하는 말이 바로 뱀 또한 에덴 동산의 중요한 사명자 라는 증거인 것이다. 이를 증거 해도 믿지 못하고 성경이 말한 영생의길을 이들은 거부하는 것이다.
매를 벌어요 ㅡㅡ 못되고 이기적인 것들 ~~xx xxx그렇게 예배가 모임이 중요하면 인터넷으로 해~~ 제발~~~~ 대한민국  인터넷 세계1위야 ~~~~~~ ㅡ.,ㅡ  xx xx 니들 때문에 기독교가  썩었어  욕을 처~먹고 싶어서 환장을 했네~ㅠㅠ
쟤네들 걍 죽이면 안되냐? 공기가 아깝다
이들은 "신천지"를 "파쇄" 했다고 아마 들떠서 난리를 치고, 자꾸 모이고, 기도 하고 난리가 아닌 것이다. 그러나 그들은 "요한계시록"이 펼쳐진 "실상의 시대"  "현재" 에는 "사라질 운명"이라는 것을 본인들만 모른다. 이미 하늘의 증거를 받아 들이지 않는 것이 바로 "예수님의 말씀"으로 그들이 "정죄되는 과정"이라는 것을 거부한다.  성경예언으로 그들이 누구의 소속인지 "분명"하게 드러내었다. 그 증거를 반박해보라. 하늘이 준 증거를 확인 하는 것만이 살 길이다.  살인자 칼뱅 추종 ? 니골라당의 실상 ? 할렐루야.
와, 이건 뭐냐!?아주 미쳤네 미쳤어!
또 기독교...
와... 이건 그냥 죽여버리면 안되냐?
하여간 개신교가 문제다
머냐 저사람들  말이 않나온다
정신병자 같은놈덜~~~
인터콥은 정상적인 기독교 단체가 아니라 기존 교회에서 이단으로 여기는 사이비 집단입니다.
어떻게 믿으면 저리 되나.   신기하다.
진짜 왜저래
사이비 냄새가...
일반사람들은 선교회다 하면 다 기독교 또는 교회를 연상한다. 하지만 이 단체는 이단 시비가 있는 단체로 알고 있다.온 국민은 사회적 거리두기 2단계로 힘들고 어려운 시간을 지내왔다.이런 상황인데 대규모 행사를 기획하고 추진했다는 것이 분노를 일으킨다.제정신 아니다.
천당 과 지옥 이 있다는 교리? 마인드가 있는 이상은 거시서 헤어 나오기란? 어렵고 또 누구나 천당을 가고 싶어 하는 기독교 의 심리를 적절히 이용하기에..
도대체 왜?  나도 개신교인이지만 우리 교회는 철저히 방역한다.정신좀 차려라. 국민이 너무 피곤하다.개신교도들 더이상 욕 먹게 하지마라.
대한민국에서  기독교가  사라져야  평화가  오려나   사탄의  자식들
似而非 -
와... 기독교 진짜...
역시 교회다니는 놈들은 지능이 부족...인간 관계에서 무조건 거른다.
무식한가? 순진한가? ㅁ ㅣ ㅊ ㅣ ㄴ 거 ㅅ 드 ㄹ
정신병자들!
요즘 세상에 아직도 종말론을 주장하는 단체가 있네 ㅉㅉ모르는 사람은 기독교인줄 알듯 ㅉㅉ
사이비 기독교 때문에 난리 나겠네
참내..남의나라 종교를 왜 저라고  사는지
ㅇ것들 전부 불법집회 아닌가? 불법이라면 전부체포해야 한다!
기생충 같은 무리들.자신들로 인해  기독교나, 교회나 , 선교 단체에 쏟아질 사회적.  비판과 부정적 인식을. 조금이라도. 생각해 봤는지...,인터콥,  적그리스도보다 더한 무리들
개신교가  반정부 단체가 되버렷네...아무리 현정권이 싫어도 국민에게 피해주니 하지말라고...
이단인가?
기생충들.  기독교  답없다
와 대한민국  기독교 ... 쩐다 !
종교  맞냐?
징글징글벨이다!
저곳 박격포로 폭파해라.살 가치가 없는 종자들이다.
인터콥은 변질된 기독교입니다. 질서와 상식을 무시한 감정적 성경읽기로 세상을 극단적 이원론으로 보는, 어찌보면 결핍으로 가득한 사람들이라고 생각합니다.
진심으로 편견 생길거 같아
이게 뭡니까? 세상에나..입이 안다물어진다..그런건 종교가 아닌거 아닌가? 비상식이 극에 달하면, 종교인가?
종교는 꼭 있어야 된다고 생각하는 사람입니다.하느님은 네 이웃을 사랑하라고 했습니다.이러한 행위는 네 이웃을 사랑하는 행위가 아닙니다.당신들로 인해 선량한 종교인들까지 개독으로 욕먹고 있습니다.
이게 21세기라는게 놀랍다
보이는것보다 맘의 믿음이 더 중요할텐데저렇케 하는게 믿음일까 싶다..
이것들 또또 꼬리자르기 시전하지.. 니들 언제까지 이단드립치면서 나는 깨끗하고 공명정대한 정통이다 밑장빼기 할래? 그거 다 구라인거 세상사람들 다 아는데ㅋ
예수쟁이 들이 큰일이다 모조리 잡아가둬라 국민들의짐이다 기짜목사들의  돈벌이로 전락한 사이비종교다
정말 미쳤구나방역을 제대로 지켰는지 조사하고 안 지켰으면 벌금을 때려라나중에 확진자 나오면 구상권도 청구하고
역시 종교사업이 돈이 되네..
쫌.쫌.쫌.그만좀해라!해도 코로나  물리치고 해야지 이게 뭐~니이게!
제길.뭐냐,또야?
낙화암으로?
기독교가  나라를 말아먹는 구나
인터콥 정말 왜 이러냐?이 시기에 외국인들까지 오게하다니.
이유 이 벌레들그만 좀 우굴거려요!
미개한것들 못배운거티내냐저것들이 코로나시한폭탄이다
한심하다
정신병 다단계
나도 기독교 신자이지만 어지간히 말 안듣네.  좀 맞아야 하네!!!그런 믿음이 있으면 성경을 정독하면 되는 데 성경은 하나도 모르고 인간의 주둥아리를 믿으니 엉터리 신자들의 모임
역시 그종교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정부야~~이래도 종교의 자유 운운하며교회를 고위험에서 제외하고 집합금지 풀래??그리고 확진자 또 나오면 자영업소 집합금지하면 진짜 무능의 극치다교회는 무조건 구상권청구하고 한동안 집합금지해야한다...
나와라 일부론자! 얍
사탄보다 더 한 개ㅅㅍㅆㄲ들...인간 맞냐? 맞어?
예수쟁이들 정말 너무한다
행사하는건 좋은데.. 그럼 길게 하면 안되나요??? 한 달정도.... 그럼 그 안에서 서로서로 배양하고 증상나오고 해도 하나님이 지켜주시니깐 별일없을것 같은데..... 다들 너무 욕하지 말고 그냥 한달짜리만 허용하는걸로 했으면 좋겠네요..
이래서 욕먹는거야
왜이러니...이래놓고 선교한다고??
잘했네...사이비가 사이비했네
다가둬놓고.정신병원.만들자.그게.하나님의교시다..
저것들도 사람이냐
기독교는 왜 하지 말라면 더 하는 걸까????
숨어지내는 바뀌벌레들
쓰읍 인터콥
이종자들 개독 정신병자 시키들 다음 행사 진행시 이종자들이 좋아하고 숭배하는그놈한태 폭파시켜 보내버리는 한방이 필요하다
정말 신이 있다고 믿는가?그것도 사막잡신을?모든종교 여기저기 차깁기한 기독교를 아직도 믿는 모자란 사람들
미친다 진짜!
이기적인 예수쟁이들...  천벌을 받을 것이다
이런 정신나간 사람들을 보았나
개독교가 아닐수 없다저 정도면 저건 종교가 아니지않나?
미치겄다 진짜 미친것들이 왜이리 많냐
완전 미친  정신병자들이네구상권 대상자네
전원 구속수사하라
겁줘서 사람늘 움직이는 종교는 사이비일뿐이다.
잔짜 대한민국에서..사라져라
다들 급성 역병에 걸려 멀리 멀리 아주 멀리 디들 가셨으면...
정신병자 집합소잖아.
예수 가라사대 네 이웃을 공격하라...?
이젠 기독교 듣기도  보기도 진짜싫타
전염병이 빨리 없어져야  십일조라도 제대로 거두지 않겠냐?
완전 사이비 이단
또터져봐라
악마 마구니가 따로업네....궁예 철퇴맛을 바야겟군...정말 웃기는 기독교야
참  기독교   해체...!!
코로나 걸려서 모두 천당가라
어휴!!  완전 미쳤군,  너희들을 누가 구제해 줄까?
도라방스...... 환장하겠다 이정도면 테러집단아니냐...
그냥 싹 다..
기독교인들  산속에서 디지든 살던~~~~관심없다
종교집단들 과세합시다.세금없는곳이 어디있나..말씀하신 평등의진리와 어긋나는것,,과세가답이다. 정치인들 과세하면 표몰아준다~~~~~~~~
살처분해라
괴독사탄들
이단 인가?정통 기독교는 열심히 국가 방역에 따르고 있다.이단인듯 하다. 이단은 컨트롤이  안된다
진짜 종교전쟁 난다.이러다가..
별개 다  생겨 나두 하나 맨들까 ? 도리도리 짝짝꿍 교회연합회.  신도들 왕왕거리게
왜? 저럴까?
이단체는 이단체
사이비집단과 추종세력인가?
에라이~~
뇌에 기생충이 들은건가
진짜  정신병자들  많네
참석한 외국인들 다 추방하고참석한 내국인들도 추방해라.
이런애들은 퍼뜨리면 구상권  청구해야
기독교는 생각이 없는듯하여간 이해 안되는 무리들
인터콥 이단입니다
하느님은 뭐하시나?저런 것들 하늘로 다 데려가지..
그대로 가둬서 문잠궈라. 아무도 못나오게..
이로 인해 누군가는 또 피 보겠네...누군 사고치고...누군 피해보고...사고친놈 제재는 없고...잘지키면 제재 받네...굶어 죽는다.....강력하게 처벌해라...사람 미치는거 한순간이야....
저것들이 또 저지~~~~r을.......
또또 기독교. 이쯤되면 기독교는 자정능력이 없는거지? 무법지대야 아주
이 정도로 심하게 싸우면 바로 압수수색 하겠습니다
참뭐가튼동네네저리모였는데몰랐단건가???
아 ㆍ기독교인들은 꼭 이래야만 하는가?정말 필수적  종교를 몇 단체로  인하여국민에게 악 감정을 주는건가?맹신도적인 부정적 이미지를 자초하는 기독교 리더들  어찌하오리까!
에고 순진한 사람들 ㅜ 종말론이 왠말이냐 불쌍하다. 재산 다 기부하라고 하겠지 종말오는데 돈이 필요없다하면서 ...사기꾼인증
개신교들이 왜들 이러나...천주교와 불교는 정부의 정책에 따르고 있는데,유독 개신교들만???개신교 아닌 다른 종교(이단말고) 로 개종하는것이정답 아닌가...
못나오게 가뒀으면 좋겠다 정말....... ㅆ ㄹ ㄱ 들
하여튼 교회 이것들은안돼
신앙이 아니고 재앙이 된 기독교의 환자모임.지역봉쇄하고 처벌해라.
욕할 가치도 없는 00들~ 에라이~ 왜 사냐? 구냥 주님 곁으로 가지~
별 미친 개독들을 다봤네저것들 김정은 독재보다 더  무서운 것들이잖아
이단들이 기독교를 욕먹이는구나
이렇게 큰 행사를 사전에 몰랐나?
정말 백해무익한 폐기물 같은 것들...
개독교인들을 모두 총살시키자 이게 나라가 살길이다
무뇌인들~~~
정은이는 뭐하냐 이런데 미사일 한발 때려주지
방역당국은  뭐하나요~~~~~~~~~
열방센타?얼~~빵한 모지리들~~~~
기독교는 어디가서 종교라 애기 하지말어라.이 청개구리 테러집단아.걸리믄 쌍따귀 맞고 시작한다.
전부  감염병 위반으로 구속해야 합니다
모조리 불싸질러 없애랏!!!!!!!!!!
아..진짜 열받네요.  요즘은 주위에 누가 교회다닌다면 이기적으로 보일지경..
여기서 이려시지 마세요  여기서  이러면  경찰에 신고 하 겠습니다
정말 사회의 걱정거리다.
제들 명단 기업에 보내 취업 제한 시켜라...그럼 담부턴 아무도 않간다....왜 그케 못하지?...나도 울회사 저런 인간들 안뽑을텐데..ㅎㅎㅎ
소갈딱지가 밴댕이만하니있지도 않은 신이나 믿고 있지
어지간히 좀 해라..시바우~~
정신병자들인가ᆞ아님ㆍ인간이길포기한건가ㆍㆍㆍ
코로나19를 몸에 가지고 표교활동~
그 지역 그 종교 일본으로 꺼져라
왜들 저러나 몰라
경북에서..교회 관련자들..거짓뉴스 퍼트리는..
모두잡아서  깜방으로
인터콥에서음모론이나왔네
미쳤군
최바울이  아직도 살아있네! 귀신 잡는다고 헛소리 하고 땅밟으면서  귀신잡아야된다고 하더니엉뚱한 짓거리네! 전광훈이 처럼 광화문에서 안하고  치사하게 숨어서 하냐? 이슬람 무너뜨린다는 단체네! 이슬람이 안무너져서 어쩌지?
지들만 아는 이기적인 기독교인들  그냥 너희들만 뭉쳐서 무인도가서 살았으면 좋겠다  ~~일반시민들레게도 피해를 주고싶어 안달은 하는거보니  진정한 교인이라고 말할수가 없도다
이것들은 또 뭐야?또 교회야?
감리교회 목사가 하는님 없다고하였다너희는 돼지같이 죽는다다 감염이다
소수대학생에의해 설립된거면,,교회는 아니고자기네들끼리 모여 모임자체를 키워보겠다는거네.,
인터콥 좋지!헌금만 내면 합법적으로다가하나님의 뜻으로 짜빠구리 할수 있는데다가종류가 다양함.다양한 4종류의 말들과 할수 있는 기회가 열리지.대학교때 UBF선배가 저말 하면서 인터콥 강력 추천해줬는데 ㅋㅋㅋ
조금 조용한가 ?   했더니 또  기독교인들이   문제를 일으키네요~~~~  무엇을 위한  기도인가? 예수 말씀이 네  이웃을  사랑하라  하지않던가?  다시한번  기독교에 실망하노라~~~~
기독교 괴물들
감염병예방법으로 처벌할 수 없나빨간줄 올라가봐야  현실세상이 어떤 곳인지 알지
문제 일으키네  감추면서 한다는건 그들도  이 시기에 안 좋다는걸 안다는건데 ㅠㅠ
욕을 하지 않을 수가 없다.
종교와  시이비의 차이는  구분이 어렵다 보니
제발 교회만은  집합금지명령 내리자
나도 크리스찬이지만....정말 쓰레기같고 저질,저급한 사이비가 우후죽순입니다.천하에 분별력도 없는 사이비들이 너무많이 기독교가면쓰고 활동한다.제대로 성경을 믿는 사람이 드물다.인터콥.....기초 분별력도 모자라는 사람들....이네요
미친 인간들 생각좀하고살자
이런것들이 개독들임 이렇게 이웃공동체를 위험에 빠뜨리고 자기들 믿음만 소중하고  자기들은 예수 믿고 무조건 천국간다네 전광훈이나 이런 쓰레기 개독들이 천국간다면 하느님도 개독일수밖에
왜들그러니
땅샀어여?
정신병자  집합소였네 ~~~
인터콥선교단체는 예전부터 문제성이있는 단체라 고 말들이 많았다.정상은 아닌건 확실히  분명하다.
니들은 사탄이다~~~
기독교는 진짜 문제집단이구나.
짐승이다짐승
쓰레기들....ㅠ
징글징글하다 정말
처벌해라 모조리!!!!!!!!!!
선교행사라며 밀집, 밀접, 밀폐 환경 속에서코로나 19 감염 확산 시키는 개독쟁이들!👉C8 Ge 좋 같은 새끼줄!👈
나도 조교 갖고싶지만. 이제는 안이다  기독교 듣기만해도싫다. 왜들그리. 말안들어. ~~
교회쳐다보기도싫다!!!!!왜~~저렇게 이기적이지??
미친것들
기독교라 하면서 왜 터키. 사우디아라비아.이란. 아랍국가 국기들이 달려있나? 그게 기독교 인가? 이슬람아니고?
무개념
"선교사가 세계 종말론에 관해 설명하고, 빌 게이츠 등 세계 갑부 8명이 코로나19를 퍼뜨려 불필요한 사람을 제거하는 것이라며 음모론을 펼쳤다"저런 헛소리하는 놈이나 그걸 믿고 울부짓는 것들이나...ㅉㅉㅉ
인터콥!언젠가 이런일 생길줄알았다꾸준히 이랬는데 이제 표면에 나타났을뿐
적그리스도다
정말 말안듣네~
50명 이상 집회금지,제발 법대로...
진짜 엔간하다 ㅆ ㄹ ㄱ들  걍 그속에서 너거끼리 처살지  제발 숨쫌쉬고살자
문열어 놓코  모기잡는  방역 보다는
중국 공안 같은 활동을 하는자들이  한국에도 곳곳에 퍼져 있는 모양이지
세뇌당하는게 너무 신기해..저기엔 똑똑하고 돈두있는 사람들도 많을텐데..어떻게하믄 세뇌당하지.: 그게 진짜 신기하네
참 대단하다! 기독교도  이단으로 정하고  몰아내야  한다
정말 하기싫은 표현인데 이말 밖에 생각이 안난다..개독교...
개신교 서로 물어뜯고 이단이라고싸움질하는 신종 집단이다.종교의자유...신물난다!
미쳤냐.............................................
또또 예수님 믿고 이웃 사랑하라니까 이상짓거리들하는구만.. 고만 욕좀 먹여라.. 하두 단체가 많아서 너네도 기독교인지 모르겠다..
이단이든 삼단이든  국민을 병들게하면  거짓세력이고 괴물들이다
정부. 경찰. 지자체는 뭘하고 있는지?이거 터지면  난리정도가  아니다.어이구  ᆢ광화문에서만 난리치고
기독교인들대한민국이 자기들만의 나라로 착각하는것같다.성경말씀에 "내 이웃을 사랑하라" 라고 했는데 빈말인것같다.전세계적으로 코로나19로 어려운 상황에 많은 기독교인들은 다른사람들의 건강과 생명에는 전혀 관심이없고 오직 자기들만의 집회, 행사 등만 중요한것같다.이번 행사에서 제발 확진자가 없었으면 하는데 만약에 다수가 나온다면 주체측에 책임을 묻고 구상권을  반드시 청구하여야 할것이다.
그래서 개독이라 하지요...일본제품 불매 운동은 영원히~!!!
왜 교회 는 정신병자가  많을까??
아.,....진짜뇌가없는쓔레기들같다
기독교 이러는거 보면 정말 말세인듯
휴. 인터콥 극단적인 주장들로 이단 단체 규정되었습니다. 징글징글하네요.
돈바치고, 몸바치고, 시간바치고, 이런 돈되는 사업이 어디 있겠노?
아 교회
또 그 종교냐 아 진짜 10원짜리욕나오게 하는구만
방역수칙 위반한 거네. 잘들 한다 ㄱㄷ들감염되면 니들이 다 책임져.내가 낸 세금 쓰지 말고
기독교정말 사탄이 따로없네강력한 처벌 당부합니다!
기독교~또 시작이구나~전국 전파 또 시작 되는거아녀?
그냥    반사회집단 쓰레기집단
우리들 저들더러 미쳤다 하고쟈들은 우리한테 미쳤다 하고...!차라리 노자,장자에 그리 미친다면 얼마나이나라가 풍요롭게 될꼬!ᆢ
쟤들 특징이 기독교 틸레반일걸..저런 망상같은 소리에 아멘으로 화답할게 뻔하고 종교화합을 사탄의 계략으로 여기는 아주 극단적인 환자들이다.부디 자식이 있으면 저런 자들과 섞이지 말도록 단도리 잘하세요.
코로나-19 주범들. ......1.이만희 (경북.청도출신) :신천지 교주.2.전광훈 (경북 의성출신) :광견병에 걸린    미친 개목사.빤스 목사.사탄 마귀.위 사람들은 코로나-19를 대한민국 전역에퍼트려 대한민국 경제를 말아 먹었음.구상권을 청구해서 거지로 만들어야 한다.그리고,전광훈이가 형기를 마치고 교도소 나오면 사회활동 못하게 독도로 보내 영원히 격리시켜야 한다. 전광훈 이놈은 목사가 정치야바위꾼,정치선동꾼.정치넉마주의........영원히 퇴출. .......💤🐕💤🐕
정부가없는  나라
ㄱH독들좀 몰아내자
미친것들이에
바보들이네
예수쟁이가 아니고 미친정신병자들 이구만
전부다 파묻어 버려라
이나라 애비당은 모두 처단해야 된다ㅡㅡㅡ완전 사이비들.징허다.
모로나가 큰일 했네요대충은 알고 있었지만.... 개신교가 이정도 일줄이야.... 신천지는?
개독들안죽냐
사라져야할 집단들...종교를 잘못 알고있는 인간들이다!
교회는 왜 이렇게비상식적인 생각만 할까?자기들이 제일 똑똑한줄 아는 인간들.
진짜 징글 징글하다.기독교 좋게 보았는데.이제는 기독교  기 자도 듣기싫다.
종교의 자유라고는 하지만, 저런 몰상식한 기독교 단체는 참석한 인원들 다 신상파악해서 가둬야 하겠네요.말로 통하지 않으면, 옛날 같으면 다 잡아서 가둬놓고, 고문을 할텐대요.ㅎㅎㅎ
욕도 아까운 인간들아
이건 뭐 그 옛날 반공수업때 배운 빨갱이들도 아니고 왜그러냐~~하나님도 지치겄다.진짜 징하다 징해
이건 진짜 미친짓이다...나도 기독교인이지만.....이건 해도 너무 한거 아닌가??? 빌게이츠가 퍼트린다구??? 참 한심한 인간들이다.....
부라보다  부라보
지금은 태평성대가 아니고 참으로 비상한 종말의 시작때라고 생각한다무엇보다도 사럼들의 사랑이 차가워졌다제로는 좀비상태 악령과 같은 생태인 것이다사람들은 티비와 유투브등에 매몰되어 있지만진정 믿는 자라면 정신을 차리고 세상 돌아가는 것을 잘 살펴야 한다거짓과 음란과 미움 분노가 사람들을 홍수처럼 쓸어가고 있다트롯에 춤추는 자는 사람들과 악령들이다천사가 아니다이 또한 믿는 자들은 정신 차려야 할 때다
대구 경북..지겹다..
왜 이렇게 해야하나.인간 말종이다.특효약  :  까스살포다.
# 인터콥은 [기독교 이단] 단체로 압니다.# 정상적인 곳이라면 [하나님의 영광]을 가리지 않겠죠.http://m.churchheresy.com/news/articleView.html?idxno=506
난민촌 케리어 인줄알아네
욕먹어도 싸다
국정원은 뭐하냐노냐저런 것들 관리 안 하고 댓글 달고 노냐
요즘이렇게 모이는거 법에 안걸리나 ㅠ
그냥 저기 철조망쳐서 못나오게 하고 지들끼리 살다 디지라고 해라~
확실하게 하나님은 목사들이 만들은 가고믜신확신!!!
교회가 또..
이것들은  또 머엿...
인터콥(최바울) : 통합(2011/96/예의주시, 참여자제), 고신(2011/61/위험한 사상, 지도를 받을 때까지 참여자제), 세이연(2011. 이단성, 교류금지, 예의주시), 미주한인예수교장로회 KAPC(2012. 교류 및 참여금지)[출처] 신사도운동 관련하여 각 교단의 최근 대처 현황을 알고 싶어 부탁드립니다 (무엇이든지 물어보세요) | 작성자 otnt77
미치것네...
놀고 있네 너거 여호와 와 예수가 천벌을 내릴끼다 지옥불에서 열심히 기도하세요 헌데 빨면서
역시 대단한 기독교인......
모든 종교가다 사짜지부모 가족보다도미치면 답없다
건전한 기독교 단체는 아닌것 같네요 우린 조그만 모임도 안하는데 누가 이런일을 할까요
사탄 3천명이 모였구만구상권 청구 갑시다
신천지에 구상권 청구는  ?  지지 부진  돈 받았다는  기사 없으니 개무시  하고  집  회  모임 하지   개도교들이
참.. 답이 없네요.
아ㅡ진짜문제는 기독교가 맞는거냐?  어쩌면 저러지?어이없음ㅡㅡ
개독교  이제 겨우 학생들 학교가려하는데또 퍼트리려 작전짯나?하늘 가고싶으면 조용히 갈것이지 온나라  들썩이고  국민들 생명까지 위협하는것들 처벌하라
에구 끝이 보인다  !
개신교에서 하는 짓거리들 이젠 뭐 놀랍지도 않다.
역쉬 대한민국 교회답다  냉살아생전에  교회것들은 다 악마들이다  생각하면서 살란다
코로나 환자 나오면 구상권  청구해라!!!!
참 종교가 문제야 뭘밑고 미칠까 이해안돼
대표가 성락교회 출신.성락교회는 개신교에서 이단으로 규정한 김기동 목사가 있는 교회.김기동 목사=오래 묵혀있던 여신도 성추행 문제가 불거져 요새 곤란한 사람.
이것들 다 처벌해라하지말라면 하지 말아야지이게 뭐냐
음모론  광신자들    크리에이터  수 (너튜브) 참고
돈에 환장한 종교...
화염 방사기로 다 뿌렷으면 좋겟다.... 말 참 드럽게 안들어 쳐먹는다...증말..
바퀴벌레 같은 것들
왜 한국에서 저러고 있냐  니들 나라로 가라
이번기회에 기독교 탄압하고...전국 기독교 없애 버립시다한국에 기독교란 종교를 없애야 합니다
전부 구속하라.감염자 나오면 구상권 청구하고.종교가 사회의 해악이구나.
돌았다
염 ㅂ한다 진짜. 저것들 제 정신이냐? 니들만 사냐? 니들만 사냐고. 민폐짓 작작해라 이 악마같은 것들아.사탄들 같애 하지말란거는 죽어도 해대며 방역 훼방만 놓는것들.
개독들이 봤을때 이단일지 몰라도, 개독이나 얘들이나 똑같은 종족들 같다.개독도 예전엔 이단이었는데, 쪽수 많아지니 지들끼리 우린 이단 아니라고 한거지.
쓰레기같은 인간들  하느님같은 괴변 듯고싶지앓다
이러니 깜깜이 환자가 많이 나오지 정신병 수준이다
정신병자들....ㅉㅉ
실성한좀비들같음
우리는 기독교가 얼마나 어리석은 녀석들인지를 확인하고 있다. 자정 노력이 없으면 모두 사이비 취급 당할 것이다.
미친 인간들귀구멍을 모두닫고사냐그렇게 방역수칙 지키라고 했는데완전 미치갱이들이다코로나 퍼지면   구상권 꼭받아내어라저런것들은 악착같이 갈바야한다
욕하기도 지친다
사탄은 바로 하나님이다지금 하나님을 추종하는 작자들에 행동을보라 사탄(하나님)의 신자들특히 사이비기독교인들 지네만 옳은줄 아는 집단들
아이고!이 모지리들..코로노 걸리면 또 정부탓 할 인간들..한심스럽고 같은 대한 민국 국민이라는게 챙피하다
무섭다
기독교는 그냥  돈벌이 직업으로 전락했다.더 이상 예수 이름을 더럽히지 말라
대학생 놈들도 문제쿤
구속하라. 저놈들
국민의 짐당 아웃
가짜뉴스라면 다행이나, 그렇지 않으면 기독교선교단체인 "인터콥"은 인류의 적이며 악의 세력이다
어린이집 다니는 애부터 한참  공부할 고등학생 대학생들이  1년을 헛 보내고 있는데지금 이 상황에 그런  집단 모임이 하고 싶을까..자기들이 믿는 그 신이란 분은 이상황에 자기 신도들은 바이러스가 피해 간다고  말씀하시나왜들 모이는지 모르겠어 정말
ㅈㄹㅇㅂ
눈꼽인지 인꼽인지 정말 이럴래????
못살아.  꼭모여서 기도해야하냐
거기다 묻어라
한기총과 기독교협회의 소속 교회들은 참으로 부패의 근원지이다그들이 죽도록 비방하는 신천지 등 그들의 소속이 아닌 교단이 좋은 교단임을 압시다목사 범죄 99퍼가 모두 한기총 등 교회협회 소속이라는 사실도 압시다.
교회에 꼼착 못하는 정부ㅡ세금 좀 걷어라  ㅡ세금 없으니  우리나라 지붕에 십자가 천지 ㅡ교회 차리기 좋은나라  대한민국
와 진짜 종교가 이리 무섭네
기독교 교단은 왜 있는걸까그냥 인맥질?
인터콥은 주요교단에서 교류금지처분을 받은 단체입니다. 교리적으로나 행실로나 논란이 많은곳이죠.
미친거 아닌가 진짜다같이 좀 힘내야 할때당신들같은 사람때문에 모든 기독교가 욕 먹는다정신좀 차리자
사이비네 몰래 행사하는것 자체가 사이비다
🐕 싸이코 이단놈들 주접 떨고 자빠졌네
정통 기독교 아니고 이단으로 알고있습니다 ㅠ
얘네들 한기총소속이고 전광훈과 동급의 사고를 가진 급진 개신교 선교단체임~~
경북 상주교회 신도 3,000명 모였다고?그것도 1박2일동안???일단방역지침 어겼으니 행정처분 내리고확진자 나와도 내방치 해둬라.죽어라 죽어라 하는데도아 줘야지.개념없는 무지랭이들!!
쓰레기들
저사람들 전에 무슨 축제랍시고 중동국가에 모이다가 쫓겨난 적 있을텐데가면 안된다니까 다른 나라통해서 들어가고 그랬던거 같음안된다 안된다 하면 좀 하지마라
저기 가는것들 대가리 열어보자
기독교는   당할수록   강해지는 종교
네 역시 기독교신은 하늘에, 마음에 있다면서모여서 수금못하면 안달나는 사이비집단들
코로나교.이웃사랑, 그 이웃이라는게 돈과 빤스 라는거지.
종말이 안 오니 만들고 있구나에라이
종교 기피증 생기겠네...무교가 제일 편해
아직도 하나님이 코로나19를 고쳐준다고 믿고 있나?이정도면 정신병원에 격리해야 한다
떼돈 버네ㅎ ㅎ
소속이 어디인가를 정확히 밝혀라아니면 이런 기사 쓰지도  말아라
무식하고 더럽고 남을 괴롭히는 종교는 없애야  한다.
기독교는 적폐다.
에휴 1단계는 너무 성급했어요
주님 이세상에서  이더러운 종교가사라지게 해주소서
진짜 ㅁ ㅣ  친   🐕  같은  개독들 징글징글하다.이번 코로나로 🐕 독에 대한 이미지 바꿔줘서 고맙다
여기 사이비 맞아요
아이구야. 인간이길 포기하는 것이냐~~~ 개독교
연합뉴스 박기자 양반보시오.., 인터콥이 선교단체 행사인데 마치 전체 기독교 행사인것처럼 오보를 내 보는 의도가 무엇인지 밝히시오. 당신같은 좌파종북세력들이 매스미디어를 통해 아무리 공격해도 교회는 주님의 몸된 교회는 건재할 것이라는 것을 모르시는가? 교회 역사 공부를 좀 하고 기자양반 노릇하시오. 징그럽다.., 증말
주여... 저들에게 벼락을!!!
킹스맨2를 많이 본 사람들인갑다
종교가 아니라 자살특공대 집합소
당췌..이건 또 뭐닝ㅠㅠ
지능 문제 아닌가.
저게 정말 일부의 행태라면  싸잡혀서 욕먹고있는 대부분의 기독교 교단 들을 저들의 행태를 대대적으로 비난해야하는것 아닌가?
응당한 댓가를 지불하셔야 겠군요!!
이제껏 지켜봐도 코로나는 인플루엔자만 못한데도 처음 보는거라 극성을 떠는 것 같다. 스페인 독감 같이 길을 가다가, 이웃과 말하다가 쓰러져 죽는 괴질은 아니고, 전염성이 강한 감기인것이, 지난 9달 동안 두 번의 피크에서 작년 시즌의 인플루엔자 사망자 720명에도 못미치고 있다.사람 가득태우고 밀폐된 공간에 백명이상 앉아서제주도 왕복하는 비행기는 괜찮은건지?
사이비 종교의 힘이 대단하구나 마술이네 마술!동화속 이야기도 아닌데 허황된 연설에 파묻힌 미련한 인간들 처참하네
도대체 뭐하는 집단인지
저건 기독교도 아니고 정신병자지 어디서 자격도 안되는 외국거렁뱅이 데려다 돈주고 뭐하는 짓이냐저기 뒷돈 대는 인간이 누굴까
기독교가 적폐 일줄이야.
한마디로  돈벌이  사이비종교 집단 국민의 생명보다  돈벌이가 우선쓰레기  집단이다
기독교 미쳤어!
쩐다 쩔어 ~방역당국은 이제와 파악했나 ?
나라가 이렇게 힘든데 모여서 행사라니코로나도 통제못하는 하나님을  미끼로국민들을 이렇게 힘들게 하는건교회도 사람도 아닌  짐승들이다.
역시 빠지지 않는 기독교
개독 짱이다
생각을 해라모이니까 전염되서 코로나 걸리지
빌게이츠가 아니라 개독이 퍼트리는거  아니냐?
11월 행사때 거기 공습해서 폭격 해뿔믄 쓰겄네
좋은교회 많은데 당신들  이단 비슷한 것때문에  함께 욕먹는다
교회 징글징글
역시 교회는 재앙
기독교를 빙자한 사이비였네...
기독교인들이라는 자들이 스스로 거짓말을 지어내고 스스로 속고, 정말로 정신빠진 자들이다
교회가 왜 이러는지 알수가 없다! 하나님이 너희를 보고 좋아하실거 같냐? 이 버러지들아!
종말론은 기독교가 퍼트리는 최후의 심판인데 누가 종말론을 퍼트린다고?기독교는 그 자체의 모순으로 망하고 그 모순을 믿는 망령된 자들의 망령된 행동들로 망할 것이다.
쏴서 처치
하여간 온갓문제는 예수쟁이들이 만들어 내는것 같다.
어머나!?????
와 ~~~진짜  소름끼친다   기독교   징그럽다  진짜   미쳤구나   아주
사이비네..
헐ᆢ미쳤다 미쳤어ᆢ우리아이들은 코로나19로  8개월을 학교도 제대로 못다니고 감옥아닌감옥 생활 하고있는데ᆢ해도해도 너무한다조금잠잠하다 싶으면 기독교에서 무더기로 연수며 집회 한답시고 몇천명씩 모여서 코로나 전파시키고ᆢ질병본부에서는 얼마나 허탈하겠냐고 ᆢㅠ철저한 이기주의집단ᆢ만약 거기에서 코로나 확진자가 나오면 치료비랑 병원비 다 개인적으로 청구시키자~
ㅠㅠ 진정 사실인가요? 저 수 많은 가방들 보니 억장이 무너집니다. ㅠㅠ
다들  이번기회에 천국으로 직행하셨으면 좋겠네요 영원히
정말 기독표 정신병자들이 너무 많다멀쩡한 기독교인까지 욕 얻어먹는다
역시 개독교입니다. 신첝,사랑제읽회,인터콥,...도대체 이런교회는 누굴위해 기도하고,선교하고,행동하는지 궁금합니다. 사랑이 제일 중요한 기독교교리인줄 알았는데 독선이 교리인가 봅니다. 정말 말 더럽게 안듭니다. 전광훈이도 울고갈 사람들이네여
또한번 피바람 불겠네...이제 1단계로 완화인데...또냐?...이젠 지겹다..
조사해서  싹~~
말이 안나오네 진짜ㅡㅡ
돈좀 벌었겠다
기독교란게 그저 돈돈돈 에라이~~
모지리들
약빠는 종교쟁이들 싫다.
야... 심하다. 심해...
미친 ㄴᆢㅁ들많네
에휴 목숨보다 종교가 그르께 중요들한가ㅜ
빌게이츠가 아니라 안정되어가는 시국이 싫은 개독교 니들이 싫은건 아닌가? 왜 다시.. 신천지때 처럼 퍼트려보게?  싹잡아넣어야한다.
24만원 ~~그냥  코로나 특수  사업
전원 격리하고 그렇게 모이기 좋아하니 아에 그곳에서 영원히 살라 해라미친것들
인터콥도 기독교는  정상적인 단체로 인정하지 않습니다.   신천지  전광훈  여의도 순복음교회 인터콥 정상적인 교회들이 아닌게 교회를 욕먹이고 자빠졌네요
미친사이비집단들
나를 포함 전국민이 코로나로 인해 일자리를 잃고 고통받고 있다.  개독 니들은 대체 일말의 양심도 없냐?
왜 그래?
아직도 정신 못차리는 인간들이 왜 이러케 만을까 ?  기독교 자체에 환멸이 느껴진다
제발 좀...ㅠㅠ
징글징글하다   개독들재수없는 인간들 사탄들이다
미친것들
빌게이츠 이야기 듣는순간  말문이 턱 막힘.  악질중에 악질들입니다.  종교를 이용하여 자신들의 입지와 호구지책을 영위하는 자영업자들로 수준은 최하 양아취급 자영업자 수준  그 이하입니다.
딱 보니 사이비일세. 엄중하게 법대로 참석한 사람들 다 잡아서 벌금 매기고 그걸로 추가로 일하는 방역당국 추가월급 줍시다
이번엔 너네냐??ㅎ 미쳐버리겠네..진짜~
거지같은집단이네
광신교도들 때문에 코로나는 5년이상 간다.
세상에는 바보들이 참 많다....
교회문제아들이네
정말 세금낭비..시간낭비... 나라 말아먹을 .....
경북상주에서 할 일!코로나 감염 최소화 하기위해서라도집단생활 못하도록 와해시켜라!빨리!!
빨리 집단 휴거천당에서 끼리끼리 뭉쳐살거라~
훌륭하다...몰래... 다 봐주고...이러니...무슨 코로나가 잡히냐...
저런게 종교단체냐... 대한민국을 망하게 할려고 온 힘을다하는 구나....싹다 잡아넣어라......
올해만도 여러번 모인걸로 아는데 당국에서 봐주는줄 알았네.빌게이츠 코로나운운하는 것을 보니 여기도 순수한 기독교적인 모임이라기 보다.....인터콥에대한 교계의 반응은 두 갈래....선교에 목숨바찬걸로 아는데.....
다잡아 징역
이건  또  신종 쓰레기  집단??
징그랍다 기독교
정신병원으로 이름을 바꿔불러도 손색없을텐데~제정신에 모인사람이 있을까???
미친것들...총살해 버리는게
그 곳에서 2주 격리 상태로 모두 계속 연수하면 좋겠는데...
지겹지도 않나  이것들아
경북에 신천지경북에 교회종교가 문제냐 지역이 문제냐
아 ㅠㅠ진짜 ㅠㅠ
외 이럴까  진짜
개노답....
저런건 연수원이 아니다.그냥 폭파시켜라
저런곳에 가는사람 정신세계가 궁굼타 !  이만희추종자들인가?
이 교회단체놈들이  코로나  퍼뜨리는건 확실함
보름동안  못  기나오게철조망 치고  경비는  구상하세묘탈출하면  잡아서  십자가에  못  박아라
미치.나라에서  이런거  왜못막지?법이 답답한것.기독교 세력이 너무커졌네.나라발전에  해가  되면법으로 제제하라.세금폭단을 때리든가?
종교는 민중의  아편이다라는 말이 새삼 실감난다.
더럽게 미쳤군.약이없으니ㅡ코로나바이라스한국기독교 성지 TK많이 배출했지
정신병자들
전지전능하신 하나님 전광훈이한테 까불다 맞아죽으셨나  ???제발 이런 미친것들 대가리에 벼락이라도한번쳐보시길
보수니 진보니 하지말고 팩트에 준하라 그래서 걱정하고 계몽해라 댓글쟁이들
저런짓 하는시간에  일하면  돈이나 벌수있지
어이없어 말이 안 나오네왜이래?
참저런 말을 믿는 정신 우동이  보고싶다
한 참석자는 "선교사가 세계 종말론에 관해 설명하고, 빌 게이츠 등 세계 갑부 8명이 코로나19를 퍼뜨려 불필요한 사람을 제거하는 것이라며 음모론을 펼쳤다"고 했다.아니 저런 헛소리를 믿으면 안걸리게 마스크 쓰고 거리두기를 해야지..왜 쳐 모여서 방역을 힘들게 하고선 빌 게이츠 욕을 하는데....?
정상적인 기독교단체 아닌 이단입니나. 교회라는 글자가 들어간다고 기독교 욕하지말아주세요.
주식회사 창업이
온 국민이 코로나 방역으로 최선을 다하고 있다!소상공인들도 가게 문을 닫고힘듬을 감수하며 정부 방침에 동참하고 있건만...사상 유래없는 코로나 사태로 음지에서 음흉하게 기생하던보수 개신교 집단의 실체가 드러났다!국가 전복을 꿈꾸며보수 개신교와 보수 집단은이제 대한민국 사회악이 되었다!👿이참에대한민국 악의 축이 된보수 개신교와 보수집단 싹다 도려내고사화 혼란을 부추기는한국 사회  암덩어리조.중.동.을 송두리채 뽑아 버려야 한다!👿
이제는  기독교라고  하면  치가  떨린다  이짐  이 사단  다 기독교가  문제
그냥 바로 천국으로 가시는게 ? 음모가 판치는 이 더러운 세상에 왜 남아있는 겁니까?
저것들은  코로나보다  더 ㅡ
당국에  신고 안하고 주최했나???  역시 개독.  제ㅣ2의 신천지 안되길
인간들이 아녀 ㅉㅉ 왜 사막잡신을 못믿으면 죽을것처럼 인생을 낭비하냐? ㅉㅉㅉ그리고 그 사막잡신은 지입으로 나 안믿으면 지옥간다~ 라고 협박했다며? 그따구가 신이냐? 한심한사람들
돌겠다. 돌겠어. 멍청한거가? 개기는거가? 몽둥이가 약이제? 왜이리 무식하노? 제발 최소한 니 몸뚱아리 소중하다고 생각해봐라. 그짓꺼리 나오나.
전세계가 예수교 믿었다면  단체로 모여서 기도하고 있을 듯. 병걸려서 다 죽고 혁명적인 무신론자 몇명 살아  남았을 듯.
미친..
이단이니까 기독교라고 하지 말아줄래? 쫌 알아보고 기사를 써라
민족의 악! 일제 치하가 만들어 놓은 악질적인 잔재(한국의 개신교)!!
제정신으로 살지 못하는 인간들이 왜 이렇게도 많나?제정신으로 사는 사람이 넘 힘들다.
돌아버리겠네 진짜... 쟤네들은 사회활동 안하나? 지금 경제가 어케 된지 관심이 없구나.. 무슨 왜구알바들같네... 회비가 24만원?
사탄이고 악마들이다
이래서 사형제가 있어야 혀
한심
경상도 아예 이참에 일본에 합병해라, 대전도 경북 예천 성모다녀와 확진자 증가, 고구마 농장에서 확진함. ㅉㅉ
기독교 사이코 집단
ㅁㅊ,,,,,,
이기적인 집단
정말
근본적 해결이 필요하때다...세금을 납부해라...곳곳이 교회건물이다  무슨돈으로 이렇게 많이 덜어 서는가...정상국가로 가자
에라이 똥물에 튀길 집단들
코로나 좀비들ㅇ ㅣ 득시글 ㅋ 개독들 때문에 또다시  엄중한   코로나 정국이 된다면 아이고
이해를 못하겠네..... 차라리 미국 00교처럼 그냥 니들끼리 촌락을 만들어 살아.... 남한테 피해주지 말고.....
제발 강력히 처벌 좀 하세요
미쳐따.
정말....가지가지 한다...
자기 대가리에 뭘 넣든지 난 상관 안하겠다. 다만 자기가 옳다고 하면서 타인에게 피해를 주지마라..
이것들은 왜 이러고 살까?예수 욕 그만먹이고자중해라이 머저리들아!
저기도  참석자가 전광훈 애국교회단들이네요다른 이름으로계속 모이는겁니다
니들은 분명히 지옥불에 떨어질 것이다.
하나님은 천지 만물을 창조하셨다. 그속에 작은 미물인 인간은 하나님이 만든 자연을 멋대로 파괴해 오늘날 코로나와 같은 괴질이 생겼다. 이는 하나님이 인간의 자연파괴에 대한 경종이다. 이를 모르는 인간은 아직도 하나님께 경배를 드린다고 모여서 하나님의 뜻을 그스르고 있다.
허허허어의가읍네~
종교가 사람을 미치게 하는건가?사람이  종교에 미친건가?종교가  인간을 이롭게 하는가?종교가 인간을  해롭게하는가?
참‥
또 쏟아져 나오겠네 개천지 마냥 .. ㅉㅉ
기독교는 코로나에 버금가는 바이러스집단
나 지금 비행기타고 대구 놀러가고 싶어도 꾹 참고 있은지 석달째인데...나만 바보인가
저건  종교가  아니다.종교를 빙자한  사이비  단체지코로나  확산을  위한  모임이나  하는  떨거지들...
기독교 정말 이갈린다.기독교 인들은 왜 이런짓을 자꾸하는지.
헐~기독교가 아니다이들은 죽음의 종교다
별의별 이단 쓰레기들이 또 난리를 떠는구나. ㅉㅉ
야 진짜 기독교는 집단 정신병자들일까?이정도면 정신과 마음이 아픈사람들 맞다치료하면 될까?영원히 썩지않는 악폐집단
도대체 기독교라는 종교가 추종하는 것은 무엇인가?저리 미친 자들이 넘치도 누구도 내부적으로 문제제기를 않는다면기독교 자체가 문제가 있다는 반증 아닌가?
또 지옥문이 열렸구나  !!!!!
똑똑한 우리 나라 사람들이 왜 유독 종교에는 속수무책일까? 무당 최순실, 백백교, 개독, 신천지, 사이비 등등
정상적인 기독교인들이 아닌듯~~~
기독교 선교회가 이렇게 돈을 버는것이구나 근데 이렇게 때돈을 버는ㄷ[ 왜 세금을 한푼도 못걷는거냐구잘난 국회의원들아 뭐하고 자빠졌냐 불평등한것은 바로잡아야지 의원중에 교인들이 반대하나 이죽일놈의 인간들말이다 그러니 돈벌이해서 선교한답시고 외국에 돈뿌리고 댕기지 모인 3천명이 코로나에 집단으로 걸려서 하느님이 치료해주는것좀보자이어려운시기에 꼭 이래야하나 광화뭄집회는 수백대차량으로 벽을만들더니 이곳은 경찰이 3천명이 모이도록 뭐했나 민주당에 기독교인들이 그리많은지 확인좀해라 국정감사에 빠지고 가는놈잡아라
일국의 장관 부부도 외국에 쳐다니고 요트사러.가기 바쁜데 냅둬라. 미국보다는 안전하니
없는 하나님 팔아 돈벌이 하는 짓에 속지마라.
방역 방해로 모두 잡아 들여라
ㄷ ㄷ ㄷ
잘한다 시이바아알넘들아
자신의 깨닳음이 불교라면신의 영역을 때에따라 정치적 도구로 활용하는 기독교란 생각
이기주의의 극치다.조사해서 싹다 처벌해라
사탄이다 사탄!!!
저기서 다 대졌으면...............기도합니다.
죽창 으로  찔러!
미쳤네 지긋지긋하다 교인들자기들만 생각하는 이기주의 집단이네요
이거 테러집단으로 봐야하지 않나?이놈들 병걸려 잡혀도 자기 행적 다 숨길 놈들 같은데
정말 세상에 해만 끼치는 이기적인 집단.
이 작은 땅덩어리에 이렇게 정신 나간 사람들이 널리고 널렸답니다.일단 사람을 만날 때 종교에서 한번 걸러야 하는 이유가 여기 있네요.사이비는 답이 없습니다.
저기간사람들이 불쌍하다..왜그럴까
- 신천지- 한기총 사랑제일교회 전고아훈 & 주옥순이 전염병 폭탄 터뜨리더니이제 인터콥이냐?? 전염병 폭탄이 아니길 바란다!!할일 더럽게 없네 ㄱ 종자들
야 그냥 학교 전면 개학해라
너무들 하네 진짜~~욕 밖에 없다
방역법 위반으로 형사처벌해야 하는 거 아닌지. 음모론자들 진짜 한심하네요
기독교의 교리는 말세가 오면 알곡은 휴거가되어 하늘로 승천하고 나머지 구원받지 못한자들은 악마의 세력에게  모진 핍박과 고난을 당한다고 되어있다. 그러나 현실을 보면 기독교자체가 악마 아닌가? 자기자신이 악마로 선량한 민간인을 감염시켜 죽음에 이르게 하는 악마는 바로 기독교다.
개 돼지만도  못한  것들
부끄럽다
예수쟁이들아.. 너희들이 곧 악마다
미친 종교쟁이들.
기독교, 하는 짓마다......
욕먹고  배터져죽겠다   종교가아니라   원수바가지들이네     좀비집단   돈이 또 보따리로들어왔겠구만   누구를위해 종이  울리더냐 이쓰레기들
조만간  왕창 퍼지겟네법을 어겨가면서  한거  같은데  구속수사해라
기독교인들에게 뭐 좀 물어 봅시다. 전부터 정말 궁금했는데...왜 이리 광신도들이 많습니까? 무슨 정신병자들 보는 것 같아요.
천하의몹쓸것들.
라이언 니가 왜 거기있니...
기사내용 대로 무슨 음모설을 주장했다면 이단이 아니라고 할 수 있을까???기독교 내에서 무슨 음모론이든 정치적인 주장을 할땜 반드시 명확한 근거를 제시할 수 있는것만 해야함
이단 이네
저딴것들 처모인곳에 수류단 몇개 까넣고 싶다요즘 수류탄 얼마 하나요?
아...정신병자들이 따로없구만ㅡㅡ;;;
바퀴벌레도 아니고... 독종이네..  하지말라는데 삼천명이나 모여서 합숙이라니.. 또 얼마나  코로나 퍼트릴라고..
정신병자들
개신교
개독 댓글부대들 또 꼬리자르기에 책임전가밖에 못 함ㅋㅋㅋ
겉으로는 집회신청하고, 여기 모여서 코로나 퍼트리는구나
저기서 못나오게 통제 해라 제발지들끼리 다 디지게
상주시장은 사전에 몰랏을까. 이대규모행사를?  20일부터 1주간 세자리수 이어지겟군. 또 기독에서 기록세우는군.2단계때 3천명이상집회는 방역법위반이 머뭇거리지말고 속히 서둘러 엄중조치하길.  검체(자비부담)합시다. 뛰면서 노래하고 울부짖었다지요 이런건 무속인이나 하는일 아닌가요. 상주시장은 얼론에 답해주세요
이건 또 뭔가요 폭팔시키고 싶네요
미친것들...
예수쟁이들 너그들을 어쩌면 좋노?
이런 미친 종자들...
종교인들의 생각 -이단으로 몰면 그만..///중세의 마녀사냥과 다른게 없음. 절실히 종교 개혁이 필요한 시기임.
불이 났어야 하는데...
아오.열받어.잠잠하다 싶은 이러네
미친사람들이네 코로나로 힘든상황에  저리 많은사람들이 모였다니 대책없네 이시국에 모이고 싶은가요?
경북 상주..
24만원씩 내고1박2일 20~30명씩 매트리스없이 바닥에 자기 ㅋㅋㅋㅋ
기독교   경상도끼리 끼리   잘  논다
미친
대단하군요.
개독잡농들,   싹 다 주살해라.바이러스박멸하게.
어쩐지 며칠전부터 초딩들도 일루미나티 거리고 있더라니 그냥 프랑스같은 유럽도시에서 행사를 열지 그랬냐 지금도 하루에 2만5천명씩 확진되는 곳 놔두고 왜 이렇게 방역이 까다로운 나라에서 굳이 몰래모였다냐~종교고 집회고 언론이고 꼴리는대로 하는게 자유인줄 아는 사람이왜케많냐 빌게이츠 음모론을 얘기할게 아니라 당신들이 누군가의 음모에 도구로 이용되고 있는 건 나만의 느낌일까?
이와중에 3000명을 불러모으다니. 딱 인터콥답다. 상주에 확진자 나올태마다 자기들출신 선교사인 경우가 많았는데...그거 믿음  아니다. 너희들 행동에 하나님의 의가 드러나지 않고 짐승의 울부짖음 뿐이구나.
또 퍼뜨리기만 해봐!!!!
개신교라면 이제 징그럽다. 다 보기 싫으니 나타나지 말았으면 한다. 도시의 밤에 빨갛게 빛나는 십자가도 치워라.
한꺼번에 살처분 해라!!!
주호영씨가서 방역하세요....
저 집단은 모자란 애들 모임인듯 덕분에 기독교는 국가의 적 컨셉이 더욱 짙어져가네. 그냥 한심하다는 생각 밖에
또  개소리들을  하고  잇네교회가교회땜에     정말  못살겟네
왜 그러고 사세요..들....?
다들 미쳤군겁없는 사람들 나라에 도움이 안되네
정신 병자가 넘처나는세상신천지가 또하나 생겨났네
착개죽개^^
사이비에 빠자사람너무많다
욕도 아끕다
또  큰일  하네   저  동네  사람들은  다  알텐데
미친확진자나오면돈 다받아라
이상한 미친 기독아 ᆢ꼭 동네마다 이런 애들이 있어ᆢ
정치색이 있는놈들 아닌가 조사해서  엄벌하라진실한 종교인이라면   저렇게 안 한다배후도 조사해라
스스로 명을 재촉하는구나사회에서 없어지라고 하기전에니들의 망할 행동과 태도때문에안에서부터 무너지게 될거다.이미 시작됐다사회가 종교를 박해하는게 아니라잘못된 교리와 신앙을 가진 자들때문에종교가 박해받는거다.
교라고  하지말고기독집단이라고 하자되도 않는 종교냐
정말로 하지말란거만...  그냥 구상권 청구하고 개인딩벌금 부과하세요
으이그 거그다가 살처분 해브렸쓰면 쓰것다
개신교도는 이마에 개신교라고 써 붙이고 다녀라사람들이 보고 피해다닐수 있게
인간 말쫑들
기독교x 개신교o
개신교 이제는 역겹다
강도, 도둑, 사기꾼 다 목사 돼서 설교함.목사 설교 들으러 가는 사람이 찌질~!
맞는말인지도...없는천국찾는사람인데...자기아버지두고.사막잡신보고.아버지래..이런잡것들하고뭔이야기되겠냐?
너튜브에 종종 보이는 영상 댓글들. 음모론자들이 제법 팔리지.
개독 먹사들의 설교를 들어보세요  이건  아무것도 아니죠  아주 가관입니다
저걸 믿게 만드는 것도 대단저걸 믿는 인간들 수준도 대단종교가 세뇌라는 증거특히 모지리들한테 잘먹힘
네 이웃을 공격하라
다같이 죽자
저거 기독교 아니니까 제대로 까세요.이단입니다.이단놈들 정통이랑 엮으면 쟤들 좋아서 침 질질 흘립니다. 절대 정통이랑 이단이랑 엮지마세요. 따로 분리해서 이단, 사이비라고 꼭 찍어서 이야기해줘야 입에 거품물어요.
인간들은 왜 이상한 것들을 믿고 난리지?  코피 터지도록 믿어봐 코피가 터지는 줄 알자? ㅎㅎㅎㅎ
Blue야 니도 이상하다..
하나님의 나라..
판타지
교회교인들넘 싫러벌레들
기독교  아닌  사이비집단
코로나19 두려워마라저사람들 모여서 나라와 민족을 위해서 기도한다
독을 먹어도 해를 입지 않고 뱀에 물려도 죽지 않는다고나 할까... 뭐 그렇다고 합니다.
중세 전염병 판데믹을 만들어 암흑시대의 도래를 꿈꾸는...힘들수록 종교에 의존하는 인간의 습성을 이용.
교회샥끼들 정통논란 역겨움.따지면 로마가톨릭과 그리스정교회 빼면 다 듭보잡이지
오직 예수기타 불신지옥....이게 강령이라고함.
빤스내리면 천국간다
이단 이단 하지마라~ 비신앙인이 봤을때는 한국기독교 전체가 이단으로 보여~
이세상의    삶은 껍데기    오직 죽어야만 진정한  핢 누린다 천국에서   그래서   오직  판티리도 버어줘야한다
(주식회사)예수
기독교도 다 같은 기독교가 아니다. 모든 기독교가 저러는것도 아니고 일반화의 오류를 범해선 안된다.전광훈 목사도 일부 기독교에선 이단이라 고 하더라. 그래서 대부분의 기독교인들은 이렇게 기독교라고 싸잡아 비난하는것에 대해서 굉장히 화를 내거나 목소리를 높여서 반박한다.그런데 말이다...대부분의 기독교인들은 전광훈 목사 나 저런 비상식적인 행동을 보이는 기독교인들에 대해선 침묵하더라..목소리를 전혀 내지 않아....왜일까?
그런거룩한  표현은 사치B신들 모이ㅁ단체이단
징글징글하네.. 기독교 믿는다 하면 거부감느낌 이젠 헐
걍 멍멍이!
기독과 이슬람의 신 하나님.그 자체가 편협적이고 이기적이며 생명을 존중치 않는 신이기에 이들이 몰려오는 순간 지구촌방방곡곡 파괴와 살상이 휩쓸었죠.   같은 하나님을 믿는 기독과 이슬람은 십자군전쟁 이후 불구대천왼수로 지금까지 왼수지간.   위와 비슷하게 이들집단은 계속 뭐이다 저이다 하며 분파하곤 서로 잡아죽일듯 정통성을 따지고 성경을 따지고.이것만은 꼭 상기해야 합니다.이들이 말하는 이웃사랑은 자기들 공동체내에서만 한정된다.자기공동체를 벗어나면 공존의대상이 아니다.
기독교의 세계관이요? 선민사상 아닙니까? 태생이 이기적인 종교라 사이비가 득실득실함.
원래 사이비
원래 우리나라 교회(특히 대한예수교 장로회)들의 특징이 그겁니다.금식기도원이라는 세계 어디에도 없는 희한한 기관의 운영방식을 저 종파도 배껴온거죠.
돈밝히구요. 성범죄 1위 직업군도 목사입니다.
진정한 기독교는 사이비가 아닙니다.이 단체가 사이비인 것 같습니다..
사입 맞아요
기독교  매도 하지마  짜샤
사이비 같은 것이 아니라 사이비임.성경의 핵심 진리와는 거리가 멀다.
목사 사기꾼, 신도 사이비가 많지요.비호감 종교!
이단 주의 경계 내린 단체입니다.
딱 봐도 이단이구만요...
잘 알지도 못하면서 기독교 까지마세요.인터콥이라고 안써있습니까?기독교에서도 이미 예전에 이단으로 확정된애들입니다.전광훈이도 이단 판정 질질끄는거보면이미 예전에 이단판정 받은정도면 어느정도 놈들인지 감이오시지요?그리고저놈들은 기독교랑 엮어주면 좋아라합니다.  지들도 뭔가 정통기독교랑 한몸인거같거든요. 꼭 반드시 이단놈들, 신천지, 전광훈같은 사람들은 정통 기독교랑 분리해서 이야기해줘야합니다.그게 그놈들이 가장 두려워하는거에요. 지들 사이비인거 널리널리 알려지는거요.
기독교랑 엮지 마세요!기독교의 탈을 쓴 사이비 이단 집단이 얼마나 많은지를 모르고 하는 소리입니다.
기독교가 아니라 개신교입니다... 제발 무조건 기독교라고 하지 마세요...기자들도 문제여... 용어도 제대로 모르면서...기독교라고 하면 천주교도 포함되는 겁니다. 정교회도 포함되고 성공회도 포함되고....
우리가 이단인지 아닌지? 구분해서 봐야함? 어짜피 비개신교 입장에서는 모두 개신교로 보임.이렇게 정색하고프면 제발 니네들끼리 정화해라...비개신교인들에게 피해주지말고.....
이단인지 구분해야지 지식이 없으면 배우고 욕해라무분별하게 기래기같은 기자가 관심끌려고 기독교라쓰는게 잘못 아니냐?기래기 기자의 관종 기사를 그냥 읽고 그게 세상 다인것 처럼 알고 있는게 한심스럽다...이미 인터콥은 수많은 여러교회 망쳐 놨다.신천지랑 뭐가 틀리냐.다 똑같다고 하는 것들도 이제 지긋지긋하다.
기독교가 다 그런것은 아니다  사랑제일교회같은 교회때문에 모든 기독교가 욕을 먹는구나 사랑제일교회는기독교가아니다
@BLUE. 왜 유독 사이비 종교가 기독교에서 파생되어 나오는지를 좀 성찰해 보시길. 당신들이 이단이라고 외쳐도 저들도 똑같이 하나님 이름 팔아 사는 자들이에요. 무조건 기독교를 까지 말라니. 기독교 밖에 있는 사람들 눈엔 당신들이나 이단이나 다를 바 없어요.
야 그냥 학교 전면 등교시켜라 애들-선생 1년 놀았다
저런거 보며 ㄴ애들 학교 안보내는게 무슨 의미가 있나 싶다차라리 애들 학교 보내면 전국민들이 더 조심한다
기독교,,종교인들 정말 문제구만..저 교회 교인들도 문제고 목사란 놈도 정신이 좀 이상한것 아닌가?  교인들 모두 벌금 때리고 목사는 구속 수사 하세요... 자격박탈 시키던지...욕나온다... 개독교 목사군
진짜 심하다
남탓하기는그냥 같은 기독교임
굳아이디어
이단이   우리나라에   왜이렇게  맣습니까....
이들은 기독교안에 있지 않지요.기독교가 아니라 이미 이단.사이비입니다.
안지키면서 몰래하니 문제겠죠
당국에 예수쟁이들 천지삐까리요.대한민국은 예수쟁이들 나라가 되었오....
조심합시다
아니 왜????
정신나간 기독교...니들은 정상적인 교인들이 아니야~~세상을 좀먹는 인간들이야~~어서 니놈들이 망해야된다~~어서 코로나 걸려서 그자리서 죽어라~~넋빠진 인간들~~전체 기독교인 욕먹이지말고자폭하거라
또터지겠네.처벌 세게 합시다..
한국기독교장로회 서울북노회 응원합니다!
예수년 믿는 ♬♬들은 예수년이랑 코로나걸려 자살하든가 불태워버려야되 기도해도 코로나 걸리는거봐 ♪♪게 더러워
지도자들 만나면 뭐 할건데 안그런 교회들 목사님들 한테는 죄송하지만  한국 교회들이 교회야?기독교 지도자 말 그렇게 잘듣게?  그럴 거였으면 이런일이 왜 벌어져 솔직히 동네슈퍼랑 교회랑 다를게 뭐야 아 다른거 있네 동네슈퍼는 세금 내는데 교회는 세금 안내는거? 자격도 없는 놈들이 개나소나 목사라는 이름으로 빛내서 교회짓고 하느님 아버지 한번외치고 몇십만원씩 돈 뜯어서 건물사고 집사고 이게 말이되냐?
기독교 지도자?교회만들어 자식에게 상속하는 놈들?이놈들도 나쁘지만 이놈들을 추종하는 놈은 더나빠더더욱 나쁜놈들은 이들을 방관하는 자칭기독 신자라는 놈들
기독교집단의 행태에  진심으로 분노합니다.
안됩니다! 코로나 걸려요!
뭔 넘의 총회장이이렇게나  많나 ?사막 잡귀신  예수 장사가그렇게도잘되는가 보네  !고마 햐 처먹으라!많이 묵었다아이가!
침묵하고 방관하지말고개신교 스스로 자정작용을 이끌어 주시길이미 이미지는 아작났지만
예수팔아 사는인간들 다 똑 같아
개신교 귀싸대기 마렵다
무식한새끼   디지기전   박근혜 석방해
말들어쳐먹을 족속이 아님.
일본에서는 코로나 걸리면 국민들로 부터 이지메를 당합니다 그래서 특히 학생들은  검사를 안 받으려고 합니다 전광훈악마와 함께 국민들에게 코로나 를 퍼트린 개신교인들을  이지메 해도 될거 같은데 한국 국민들이  너무 착해불교 천주교 교인들은 정말 모범 되는 행동에 국민들이 안심하고 믿습니다 근본 없는 개신교가 진짜 문제는 문제야
맞아. 요즘시기에 초청은... 자필편지로 대신합시다. 대면모임 금지시기에.
전광훈 사형법 발의바랍니다...
만나면 고맙다고 꼭 인사하이소그대 위태로윤때마다 터뜨려줘서 고맙다고우리나라에 닥친 이 재앙을 이길려면 그대가 물러나면되지요하늘이노해서 이렇거 재앙을 뿌리는데
그만 물러나시오.
기독교는 협조 하지 않는다에 1표 교회에  나가서 예배를 해야지만 천국간다고 믿는사람들이다..그들이 과연 따라줄가  난 아니라고 본다. 그들은 종교라는 이름으로 장사를 하는것이다.더 많은 신자가 있어야 자신한테 돈을 더 많이 낼것이 아닌가 그 돈은 오로지 자신만의 것이고 그것으로 교회를 더 크게짖기 바쁘다..그것이 개신교의 한계이다
기독교 지도자들이 아니라 정치색 가득한 보수 꼴통 친일 깡패 집단  우두머리들이다.  세금 한푼 안내는 것들이 나라를 말아먹으려고한다
생쇼하고 자빠졌네
빨리도 만난다. 진작하지.
대부분 장로회네  ㅎ기득권장로에 의해  좌지우지되는종파..장로들 잘   타일러봐
악수도 하지말고 같이 밥도 드시비 마세요 코로나 옮을수도 있어요 일부러 옮기려 할수도..개독이니까요
전광훈=목사
한국 목사 =돈
내일 문재인 대통령님도 꼭 마스크 쓰셔야 합니다.위험할 수 있으니까요.
전광훈 목사는 안불렀네... 한기총 회장이었는데...ㅋㅋ
이정권은 사회공산주의 좌파정권이다  기독교와 절대 같이 갈수없다. 사회주의 헌법으로 개헌한다고 했잖아권력이 뭐하는지 모르나봐
위험한데이런일은  정세균 시키시지
세상에 빛과 소금이 되라던예수님 말씀도 안들어 먹는데대통령 말씀은 들으려나 모르겠네요제발 기독교계는 정신차리길 바랍니다.예수님이 싫어하십니다.
절대 가까이 가시지 마시고 멀찌감치 계세요.... 걱정됩니다..
만나서 먼 썰풀려하는지구라는 적당히 치고와라앙아앙아 재앙아
원수로 대하지 말고 ㆍ국민이웃으로  대하면 해답이  나온다 ㆍ
괜한 짓 입니다. 오랜 지지자로서 그저 속상합니다. 문대통령님. 왜. 그렇게 국력낭비를 하십니까..저것들은 상종말아야 할 범죄집단입니다. 테러범과 타협하는 모양새 좋지 않습니다. 박멸만이 답입니다. 강경대응해주세요.
신천지는 썩어 부패한 세상과 하나되지 않은  유일한 구원의 처소이다!  못 믿겠으면 성경들고 와서 확인해 보라!
개신기독교답이 없다
어쩌다 목사가  더러운 정치 선동꾼이 되는 세상이 되었다.
의도된 이미지에 잘도 넘어간 개돼지들. 민노총 확진자를 잘도 교회집회 확진자로 포장해놓고 이의를 젝하자 실수라고 하면서 입싹닫는것들을 아직도 정의라고 부르는 개돼지들
이 분 ㄴㅗ ㅁ 들 다 똑같은 ㄴ ㅗ ㅁ 들 이니 대통령 께서는 절대 비대면으로  하셔야 합니다국민을 위한 단체는 없고 지놈들 뱃속 채우는 데만 혈안이 돼어 있는 먹사단체 입니다멀리 하십시요
기독교 지도자는 이 땅에 없다.자체 정화 능력 1도 없다.무능에 기복신앙하나같이 썩은 부패 덩어리대한민국 기독교는 죽었다.
개가 감히 쩝쩝거리면서 기독교 지도자를 만나다니 간이 배 밖에 나왔구나
기독교에 특성화된 바이러스인데,먹사들이 청와대는 왜 겨들어가는겨???가짜들만 겨들어가겠군.문능한 문개뻥을 만나는 날은 저주가 임하는 날.
장마시기에 이미 광범위하개 퍼져있다가 장마끝나면서  드러난것일 것 집회는 일각일 뿐 이미 사회전반에 번져있었던 듯 우리는 누군가 에게 죄를 뒤집어 씌워야 속이 풀리는 사회에 살고 있다난 잘못 없고 너희기 잘못이다 이게 요즘 우리가ㅠ배운 방식 민중에게 아주 이기적인 가치관을 심어줬어
소신 껏 밀고 나가세요. 뒤에 국민이 있습니다. 저런 이 나라 쓰레기들 만나고 자시고 할 거 없습니다.
난 기독교를 선입견에 시선으로싫어한다라는 의견은 아니지만,기독교 파들의 확연한 문제는계속  지금 코로나사태로 크게 여러번 징계를 먹었는데도계속 집단으로 만난다는거에요그리고 제 개인적인 경험도 플러스하자면제 친구1명이 기독교 모태신앙인데저한테 호감이 있더라구여지 짜증 ,화, 고집 싹 다 받아줬는데한마디로 제가 힘든 줄 몰라요 나도 뭐 하고싶다나도 이걸로 하고싶다라는식으로 의사표현해도항상 지한테 져서 맞춰주고있고기독교인들도 본인들이 좀 이기적이라는거인정하는 분들도 있긴하던데얘는 아니었지만 그냥 전 기독교를 그닥
개신교엔 반문재인 반공을 신앙으로 섬기는 자들이 많다. 이것을 회개하지 않으면서 예배만 강조한다. 이제라도 주님 앞에 회개하라.
테러리스트 지도자들 만나지 마세요.. 이웃에게 바이러스 전파하는 개독 지도자들 만난다고 말을 들울까요..
정부는 강하게 왜 못하냐술에 술 탄 듯 물에 둘 듯  하니말을 안 듣잖아그 피해가 누가한테 가냐고일반 시민들 한테 가는거 아니냐진짜 빨리 코로나 종결을 원하면강제로 못하게 해라
문틀러가 되시요개독인들을 가스실에처넣어 죽며버리세요히틀러가 왜 유대인을 몰살시키려 했는지이제야 알것갔소
솔직히 신앙이  있기나 하나?돈이 신이지귀얇은 인간들은  옥사의  사기성 발언에  홀 랑 넘어가서 정신도 못차리고다인간이  만든 신들이다세력싸음에서  이겨서  와노릇하고 있는거지
제발 인간같지 않은 것들을 위해 신사적으로 나갈 필요는 없습니다. 짐승은 매로 다스려야죠. 협조가 아닌 명령을 하시죠. 그래야 위기를 극복할 수 있습니다. 기회는 많지 않다는 점 역사를 통해 반복된다는 것 잘 아실겝니다
교회다니는 것들은 채용 하지말고,교회다니고 있는 것들은 해고 해야,이 나라는 무사히 존재할수가 있다.
천주교는 대면 예배 안 보면서 온 교인도 강제로 집에 보내고,불교는 정부긴급재난지원금 나온 거 전액 다 도로 정부에 기부했으며,하다 못해 테러 종교 이슬람교마저 자폭 폭탄 테러를 중단했는데.한국의 악령제일괴회 등 사이비 교회들과 사이비 교주 전광훈을 따르는 졸개 먹사 놈들은 헌금 걷어서 먹고 살아야 한다면서 대면 예배 강행해서 멀쩡한 교인들 감염시키는 생화학 공격 테러를 서슴없이 저지르고 있다.
개신교인들 만나는건자금 너무 위험합니다문통님 ㅠㅠ
옛날 박통 전통때 같으면 몇x만 잡아다 작살내면 될 일인데.. 참~
공산주의자들과 한편 쳐 먹고 교회기독교를 탄압하는 문디 간첩뇸
파가 많아 통제 불는ㅇ
대통령의 안위가 걱정됨.광복절집회 참여자와. 접촉자는 반드시 가려야 됨
기독교 종교 지도자 16명은 자신이 대통을 직접 대면했다는 것만으로 자신을 교회에서 노회나 교단에서 신격화 할 것이다. 겸손할줄 모르고, 자신이 잘났고, 신앙심이 깊어 청와대의 초청을 받았다고 플렉스....왜 대통령님이 너희들을 만나는지 그 진심을 파악하고, 각자 돌아서 삯꾼들을 설득시키고,노회나 총회에 쌓아둔 비자금을 풀어 어려운 목회자들을 돕는데 사용하기를 바란다.너희가 종교지도라 해서 쌓아둔 엄청난 재산.. 이런 상황에서 풀어야 하지 않겠느냐?물질을 하늘에 쌓으라고 각종 헌금을 걷여 이 곳, 저 곳 쌓아둔 것들 말이다
저도 개신교 장로교 통합측 나이롱 교인이지만,개신교회들은 파가 너무많아서 어지러울지경이네요~인간적인 욕심들때문에...하나님께서 짜증 안나실까요?교인들도 자기가 어느파 소속인지도 모르고다니는 교인들이 참 많더라구요~ㅉㅉㅉ~~-
기독교 지도자가 있긴 하나요. 요즘 각개전투던데.  기독교 스스로 자정하지 못한다면 제2의 종교개혁  필요합니다. 요즘 보니 신천지보다 더한 무리가 있네요. 마루틴루터가 통곡할 일입니다
목사들이 조금만 영리하다면 지금상황에서 교회예배와 모임을 폐쇄하는 모습을 보여주는 것이다.계속 밀고 나갈수록 미친신자들은 계속 다니겠지만 건전한 산자들은 다 떨어져 나간다.왜 눈앞의 것에만 가려 한치 앞을 못볼까.
쓰레기정권인간쓰레기들대한민국개판으로만든인간?멍청한인간아?쓰레기가누구만나?국민에게고통만주는인간?짐승만도못한놈?
좌파 빨갱이는 천사냐 ♪♬아   악중의악  좌파 빨갱이
150만원짜리( 원50만원씩 3개월 내고 학원 다니면 목사 안수 해 준대요) 먹새들도 그 속에는 끼어 있을 겁니다. 조심하세요.
얼마나 답답하시면 사기꾼들도 만나자고 하시겠습니까?  너무너무 안타깝습니다. 존경합니다.  그리고 적극 지지합니다.
잘못했다고 엎드려 줠해라.
개신교에.지도자가 있나?
아니 무슨 대통령이 일개 교회 지도자 까지만나야 되는 이 상황은 무엇인지 열 통터지네 이게 말되나요?  바쁘고 가장 힘든 시기인데 국정을 돌보아야 할 시간에 이놈으 교회 인간들 뗌시 쓰레기 지도자들 만나서 당부를 한다면 이루어지나요  ? 이건 말이 안됩니다. 국민들을 위해 애쓰기 위해서 공권을 쓰지 않으려고 최선을 다 하는 모습이 애처롭습니다.종교를 가진 놈들도 국민입니다. 그러니 말 안듣는 것들은 법대로 해주세요
불교ㆍ천주교ㆍ등등 다  만나야지요1 주일에 고작1시간 참석하는 종교가 코로나와 무슨상관 관계인지ᆢ버스ㆍ지하철ㆍ음식점ㆍ술집ㆍ카페는 매일 가는데
기독교  만나봐야  악수 이외에  의미가 없다간담회 비용만 아깝다보여주기는  그만해도 된다
20일 천주교지도자만초청해서 협조요청,기독교,불교 지도자는왜초청하지않았을까??이런 ♩♪♪~♬♩가 청화대에앉아있으니 나라꼴 이모양일수밖에,,,
그집단 만날 가치가 있을까?하느님의 뜻을 가장 많이 거스리는 집단인데...
천주교와 불교 지도자들만 만나고기독교는 이제 슬슬 이나라에서 추방시켜라.
얼마나 겁나면 만나나! 그객기 어디 가셨나? 용서치않는다! 코로나  꺽이니! 꼬랑지 내리네! 왜줄아쇼!9월달 국민들의 분노가 걱정되어서 그래요! 문씨가! 죽겠대요! 이제 이재명한테 되질 까봐 또 걱정 이요!
하나님아버지시여       문     똥걸레   요것을    지옥의불구덩이에쳐박아주시옵기를     간절히비옵나이다    아멘
아오 그냥 만나지마세요 코로나 감염될까 무섭네요 진짜
기독교엔 지도자가 없습니다.다 저만 잘났다고 자기만 지도자라 합니다.이분들이 말을 해도 누구도 듣지 않습니다.양아치 집단만도 못하지요.그래도 지도자랍시고 말은 해야 합니다.삐져서 무슨일을 저지를지 모르니까요.
엇그제 도심 대낯에 원로목사들 광화문 집회가지고 쌈박질 하드먼? 어디 청기와집에서도 한바탕들 해보시지? 바루 공권력  투입딜거 보고 잡은디~~~  ㅋ
정숙씨짜빠구리한그릇씩대접하세요.
언제까지 개신교란 말 안 쓰고 기독교란 말 쓸 거냐...
문씨!전정권보고불통이라고열변을토하더니당신은전정권보다더불통이요문가들고집은완전똥고집
신천지는 털고 기독교는 왜 못텀 더 심한데 지금
기독교에 천주교 개신교가 속해있다.기독교라 하지말고 개신교라 칭해야한다
뭐래는겨?ㅠ
문재앙이탄핵시커라
문재인  박근혜 석방해라
문재인이 뉴스 그만하소
만나주지 말고, 애걸하면 만나서 문재인 귀싸대기를 갈려주면 국민의 마음이 시원하겠습니다
어리버리총서기내려와
강력하게문통에게이야기하라멍청이처럼끌러다니지말고순교를각오하라
순복음 교회.  문대통령. 취임 하자마자. 태극기집회에. 참석하고. 대통령을 빨갱이라고. 선동 했습니다. 순복음 교회는 전광훈과.      한국당과. 합세해. 대통령.  탄생자체를.    거부했다고봅니다. 대통령 취임 얼마되지도 않아 전광훈과. 태극기부대.    극우. 한국당 집회때부터. 함께했습니다. 성도는. 교회에서 인도하는대로 그냥 아멘. 아멘 따라갑니다. 목사는. 신이아닙니다.  종교계 이건 아니라고봅니다. 하나님은. 거짓을. 실어하십니다.
정말 문대통령 너무 착하다~~전직 대통령이었음 불도저로 밀어버렸다! 면담이 가당치나 하겠냐~마음이 천사 같으셔서 한 번이라도 설득해보려는 대통령 심증을 개득교가 이해하려나 모르겠다
대통령은 한 나라의 최고 위정자다모든 종교와 단체에 대해 원만한 관계를 갖길 바란다
물정부...골든타임이 지나간다
재앙인 가만 있는데 돕는것이다...
문재인 대통령 존경합니다 꼭  꼭 94보건마스크 착용하시고끝날때까지벗지마세요코까지  눌러서쓰세요조심 조심 하세요
내일은 기독교지도자 만나고모레는 교회전도사 만나고글피는 교회집사만나고그글피는 불교지도자 만나고그그를피는 비구니 만나고... 뭔 얘기 들을게 그렇게 많을까그사람들 말듣고  하라는대로할건가? 이 비상시국에
신도를 정치 데모에 동원하는 불순한 종교인은 구성원에서 퇴출시켜야 할 것이다. 이런 자가 정상적인종교인이라고 보는가.. 사기꾼이다.
개신교인 여러분 당신들은 조금만 불리하면 이단으로 꼬리를 자르던데 한기총이 일부입니까??? 아닐텐데요???
문재앙! 넌 그냥 찌그러져 있어. 까딱할 때마다 국론이 분열되고 나라가 나락으로 떨어진다.하긴 더 떨어질 것도 없지만.....
개독교 총수들 모임쓰레기집단 청소해라
유인책타타담담 담담타타
대깨문 쓰레기 종교인 만나 는 개쑈하지마라   문재인   나가  깜방으로 가야  코로나 종식된다
기독교가 문제다!!!세속화되고... 세속적 권력을 추구하는 종교집단!
코로나 테러 당하실수 있으니 대통령님 만나지 마십시요,
지도자 만나면 뭐하나. 문재는 언제나 밑에 것들이 사고를 치지.근데 의협은 윗대가리 그 애가 제일 큰 문제.. 그 놈을 잡으면 해결 될라나???
목사야  정신차려라  ㅡㅡ
정부에 교회 탄압 이야기하려면양심에 가책이 없는 목사가 나서야한다
그 자리에서 불법 부자 상속 목사.비자금 목사건도 꼭 이야기해라그래야 목사들 양심이 서는것이다
교활한짓 하지마라
광화문집회 참석했는지 확인후 방역 철저히 하시요
젖같음 소리 하지 말고 교회 없애라. 퉷~~~~
앞으로 나는 만나는 사람들중 개독교 파악해서 꼭 멀리해야겠다
한국교회가 이나라에 한 일이 무엇일까?친일파에 기생하고 독재정권에 아부하고 민주정권에 ♪♩♬♪♪♬거 말고 뭐 한게 있을까?교회 건물 올린거 하느님 보시기에 좋은것이 아니라목사놈들 통장에 띵똥~~~띵똥
간담회 해야하나?대통령 직무가 이런건가?왜 그들에게 부탁을해야하나?저들은 권위의 탈을 쓴 허울뿐인 개독의 대표자들이다!간담회 안했으면한다! 법집행이나 강화해라!대통령의 인사권이나 잘쓰길 바란다!
만나지 마세요.쇠귀에 경읽기  입니다.꽉막힌 사람들입니다.
진짜 많다 ㅋ
대단하다. 종교의 힘.근데. 뭘 믿든간에  민폐는 주지말자.
다 똑같은  놈들 아냐기독교  지도자 우끼지 마라문대통령님  그 인가들한테 속지 마세요그 인간이 그 인간믿는 놈들은 다 똑 같습니다
기레기야 개신교 라고 정화하게 표현해라
개신교단 간부님들 사랑교회 조져만 준다면 당신들 내가 권좌에 있는 동안은걱정 붙들어 메고 계속 앞잡이 노릇 잘 하시게```끝```
개독은 개독일 뿐
꼭  검사하고   이상 유무 확인후   만 나세요
표 생각하니 더러워도 갔겠지.저 사람은 공평.정의라는게 없거든.오직 자기권력을 위함이고 사람이 먼저다라는 표어로  대깨문이라는 새로운 비정상 좀비들을 창조시켜 놓았지. 놀라운건 개.돼지들은 대가리가 별짓을 해도 앞뒤 생각을 재지 않는다는 놀라운 창조물들..
예수님 ㅜ 벌을 주소서 그들에게
교회만?식당.스벅관계자도 만나라 ㅎㅎ아이러니
코로나 음성 결과 확인후 민나세요.
우한에서 입국재개한거나 다시 막아라ㅡㅡ
신천지 총회장님은요#?
정말 물러터진건지 잘하는건지 모르겠다그만좀 눈치봐라 사회악을 처단못해서 이지경까지됐다
코스크...하지말라고요ㅡㅡ
그놈들 만나서 무슨 말을 하시려고?그들은 이미 선량한 국민과 대통령의 통치에 도전장을 낸 개나 돼지 보다 못한 것들입니다.국민들을 질병의 고통에 내몰면서 지신들의 속을 채우려는 악마입니다.사람과 대화를 해야지 짐승에게는 먹이와 매질 뿐입니다.
그인간들이  그인간들이지
먼놈의 지도자가 저리 많냐근데 거기는 지도자 말 듣나
종교계에 끌려가는 멍청한 대통령이 돼고 싶으신 겁니까 요세 너무 답답한 행보만 보이시는군요
요즘은 교회 포비아 걸리겠다교인들 보면 요즘은 무식해보인다.
에배강행 하는 교회 수두룩.확진자 수두룩.
그리하면 죄;가 없어질까?곰돌이 허고는
손절.
꺼져
이제와서 저 빌어먹을 기독교 단체 만나면 모하나 ?
전광후 사형법 제정바랍니다.
그교황 그재앙 쿵짝 ㅈㄴ 잘맞음ㅋㅋㅋㅌㅋ
야이 ♪♪아  기독교 가  죄인  아니야  중국 우한
장사꾼 만나봐야
비대면하세요위험합니다
말안들으면 이제 몽둥이 드세요....!
내일 만나는 기독교 관계자가 뭐~100% 현정부 지지하는 목사들을 만나겟지만~그중에 한명이라도 정의로운 기독교 관계자가 잇다면!용기잇게 문재인면상에서 지금의 이 썩어빠진 나라의 작태를 성토할수있는그런 용기잇는 기독교 관계자가 나타나주길바랍니다,물론 미리 전부 친여및 문재인 지지자중에서 관게자들을 선별햇겟지만.그러고 다음날 기사엔 "문재인대통령님이 기독교관계자만나 오해풀엇음 "이딴헷소리 기사나오겟지 ㅋㅋㅋ. 늘 하던 짖거리들 이잔아~숫법 어디 가겟나~ㅋ
한기총 한교총은 타교단을 비방하는데는 올인하지만정작 소속 교단을 전혀 통제하지 못하고 잇습니다이들은 종교집단이 아니라 이합집단에 불과한 것입니다이들을 만나는게 무슨 의미가 잇을까요?이들은 이런걸 빌미로 더 큰소리치고 더 악행만을 저지를 뿐입니다.과감하게 종교인을 떠나 법대로 처벌하는게 최선이라는 점을 말씀드립니다.이미 구심점을 잃은 한교총은 대화 대상이 아님을 알려드립니다.
전광혼 목사를 만나라.다른 사람은 필요없다.
조심하시길 코로나 걸릴수도..
대통령님 칸막이 하고 만나세요 교회가 교회로 안보이고 바이러스로 보입니다
대통령이 참모들 통해서 파악을 했는지 모르겠는데,  카톨릭과 달리 교단 소속으로 거의 따로국밥처럼 운영이 되어서 각 교단이 힘 쓰기가 어렵다.거기다가 카톨릭과 달리 사이비 교회가 많다보니 ....신천지, 하나님의 교회,여호와의 증인,제칠일안식교,또 희안한 신학교 나와서 만들어진 교회 등등 ..
기독교인들은 만나지 마셨으면해요. 걔들이 협조가 될까요? 괜히 대통령께 해코지나  할 것 같은데.걔들이 대통령님께 코로나 묻히면 어떡해요.. 만나지 마십시요.
제발 정치목사들,몸 사리는 대형교회? 목사들이 지도자? 도대체 누굴 만난다는 거야?정치권에 스며들은 어용정치목사들은 쳐내라 통령아.그네들 말 들으면 오래 못간다. 계속 대립이다.
위험합니다
방역 지침 무시한 사람들은 치료비 반만이라도 부담하게 합시다
힘없는 자영업은  몇시간 전에 통보하고 바로 영업중지시키고 교회는 집단감염 폭발적으로 나와도 손도 못쓰고 지도자 만나서 굽신굽신
빨갱이 싫어하는 극동방송 김장완 지 아들에게 당회장 세습한 김삼환  이런 인간들은 안 초대하나? 그네한테 딸랑딸랑 한 것 들인데  문대통령앞에서도 살살 거리겠지? 지들 살려고...
기독교 지도자는 누가 정한는겁니까?..지금까지 보지 않았나요?..기독교의 리더라는 작자들 대부분이  정치와결탁  자신이 몸 담고 있는 교계나 교회 이익과 야망을 관철 시키려할 뿐입니다..지금껏 기독교 지도자가 있었다면 한국 교회가 이렇게 되지는 않았겠지요...오히려 기독교 지도자란 자들이 회개하고 반성해야될 때입니다...제발  욕심..아집 고집  붍통을 버리세요..특히 목사 장로들~!!!!!!
대통령님 코로나 조심하셔야죠비대면으로 하시지언제나 응원합니다
빠르시네요
사정을 해야되나!   목사들에게. ,볼쌍스럽네
개신교는 개인플레인데 뭔 지도자야..
이참에      기독교를      없애     버려라       .....
대통령님   만나지마세요 바이러스집단 이에요  사회의 빛과 소금이 아니라  악마의  무리들이에요  하나님을  믿는게 아니라 돈을 숭배하는 집단이에요
나무아미타불....ㄸㄸㄸ회개하러 가나~^^
교회 극우 미꾸라지가 온라라를 뒤집어 놓았구나.저런 극우 사이비 목사는 개신교총회에서 이단으로 제명시켜라.
기독교는  안된다맍나지 마라
펠리페 알리스 의  죽음 이라는책을좀보세요  개신교지도자들아유럽에서수천만명이흑사병 전염으로죽어나갈때  하나님은어디계신가?하나님이 죄로인하여 징벌적 형벌로써 질병을  허락하신다면 하나님 은사랑의 하나님이아니신가?  이러한 고난의  역사가있었음에도수세기가 지난지금도여전히  교회는   무지하여   정치적  인본적인  행위를   행사하고자하니 제발 총회장들이여지금이라도 회개하고  정부와함께   협력하여 코로나를퇴치하는것이하나님의  뜻임을 인지하고   대토영과 협력하시길 기원합니다
희안하내 협조는 무슨 쟤내들을 믿나멍청하내
테러리스트 수장 만나는건 위험하다고생각합니다
디지게 패버리세요
누가 교회지도자입니까?한국교회의 본모습을 우리는 알아야 합니다.대형화 정치화 돈에 환장하고.세습에 회계는 투명하지 않고,기부는 받아도 세금은 안냅니다.대한민국 성추행 성폭행 범죄율 1위직업이 목사입니다.교회가 기독교 종말을 만들어 가는 중입니다.
개신교!!!기독교가 아니고 개신교!!!!!!!!!!!!!
대통령님 화상으로 만나세요일부러 증상 숨기고 만날까 무섭네요
협조 부탁이냐 협박이 아니고.협박하러 가는거지 협조 하러간다 란다.
다 그것들이 그것들이야......여지껏 나몰라라 방관만하던 교회 지도자들......
총리와 민주당이 무능하니문재인이 직접 나서는구나,에구 불쌍한대통령님.
지도자 ? 다 썩은 목사 나부랭이들.  십자군전쟁으로 다죽여놓고 고귀한척하는 종교.  피의 역사만 있은데 무슨지도자?  망나니 지도자? 만난들 소용없음. 개독은 신의 뜻만 중요하거든 인간들말은 안들어. ~
..... 경호팀은 방역 신경쓰세요...개독들과 간격 3미터로 하세요
만나서  뭘    정부에서   할일  원칙대로  애요
만나면답있나요코로나코로나해결하지요
사기꾼들 만나서 뭐얻을게 있다고 만나나목사들은 겉과 속이 다른놈들이니기대하지 마세요차라리 예수대신 목사를 믿는 놈들에게정신차리라고 란마디 하세요
기독교에 지도자가 어딧나멍청한소리
바쁘신데 사람도 아닌 마인드 가진 것들 얘기해봐야 소용 없어요
코로나 온상 모든 책임을 개독들이 져라! 세금 쓰지말고 개독들이 다 배상해내라!
잘 생기신  미남얼굴이   안 밖으로  교인들이 속썩이고 하니  얼굴이 많이 상 하셨네마음이 다 아픕니다
염병이다  감염자 없을땐 자화자찬  세계가 죽목을하니 모범 국가니 뭐니  입놀리고 확진자 많아지면 남탓  으로 몰고가고 참 ㅋㅋ 없는 공휴일 만들아서 놀러가라고 할땐 언제고
정세균 뭐하냐고🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
진작에 초청해서  좀 타일러주지헌금도 좀주고 ㆍ
강경대응 하길
만나지  말지 .코로나   옮기면   어쩔려고......  거리 유지  마스크  착용       사전 검사
건강한 교회만 만만하군요!!!!!! 질본도 만나더니, 이제 대통령까지!!!!미친 또*이들이 수천명 밀집집회 하기전에 전광훈을 만나지는 않고!!! 아무 노력도 안해 놓고!!!!!!
개먹들  밥이나 넘어가냐?너흰 내앞에서 평생 얼쩡거리지마라..개독은 역시 화형이 답이엇서.
만나지 마세요!!!!!!
저런것들 모아놓고 부탁해봤자 헛수곤데......쓸데없는 짓거리 하고 있네..각각의 교회가 저런 원로라는 것들 말을 듣는 그런 체계가 없는 집단이거든...
세금 힌푼 안내는종교단체가 나라를 흔드는겨?대통령이 부탁해야 하는겨?
만나지 마세여. 제발요
기독교 지도자 누구?그 나물에 그밥이여!오직 부패하고 타락한 종교세계를  바로잡을곳은 그곳과 하나되지 않은 신천지 뿐이다!!!  신천지는 유일한 진리가 있는 하나님의 나라이다!
천주교신자 환영  불교신자환영기독교 신자 절대 안된다이것이 개독환자외 4200만면 국민 생각이다
좌파 목사들만 초청했겠지 ?
하나님 이란 이름 팔아  처먹고 사냐봉이 김선달 보다  더 나쁜넘들이네
전국민 재난 지원금 줄 생각말고 차라리 그돈으로 전국민 코로나 진단검사 해주는게 어떨지...
청와대 초청 인사들 꼼꼼하게 검사 잘하세요이 시국에 교회 지도자들 이라니...😰대통령님 건강 잘 챙기십시요🙏🙏🙏
기자님들!기독교가 아니라 개신교 입니다제대로 표기해줘요
만나서 다 감방넣는다고 원칙대로한다고 해주세요~~
대통령님. 진심코 드리은 말씀이지만 반대드립니다. 국민 청원이라도 올리고 싶습니다.
정상인들의 눈에는 신천지든 기독교든 그냥 다 이단으로 보입니다. 정상적인 사고방식 가진 사람들눈에는 그렇게 보인다고요.
잘하셨어요 소통대통령~
종교가 먼저 나서야 되는게 아니냐.과거에도 국난이 오면 종교계가 앞장섰는데현재는 타락했다.대통령이 부탁해야 되는건가.
이제  왜 이르시나 ,지금.    정신 차리기 바란다.* 종교인들을 7월초에  모든 종계를 오찬과 함께  협의후,   명령으로 진행하여야 되었다.* 무능하다.
청와대 가서 밥만 먹고 올것이면 갈것 없고 할말을 하려면누구라도 가세요. 차별금지법 동성애 이런것 말하고와야지 벙어리 같이 오려면 가지를 말고
대통령님동성애자들은어떻게되는건가요
재인이가 오랜만에 좋은일 하네. 진작 만났으면 좋았을텐데
진정한 마음속에 신을 믿는 착한 사람들이라면 교회가 먼저 힘이 있길 바라겠죠 (선하기도 바라고)
바리사이들 만난들 달라질건 없겠지만 그래도 응원합니다!!!
그동안 개신교신자들을  이용한 정치인들이 많아요. 대표적인물이  전씨지요.   공산화가 금방된다고  뿌려놓고  이것을 마시게 했지요. 그러니  보수진영 신자들이  반 문재인정서를  갖게 된 것입니다. 그래서 보수든 진보든 프레임, 진영논리가  무서운 것입니다.
딸랑 딸랑 먹사들만 청와대 점심 처럭으러 기어들어가겠구만.진짜 목사는 거리에서 정의와 하나님의 심판을 선포하겠지.아아 ~~~  개뻥문의 시대가 거하고, 정의와 공의의 시대가 래하도다 ~~~다만 광명으로 맥진할 따름인뎌 ~~!!신독립선언문 2020 !
전국의 교회 폐쇄하는것이 답이다.종교의 믿음이 아니고 장사의 수단이 되니 이것이 문제다이참에 국회서 법 개정안으로 기독교도 포함되길 바랍니다.
개신교 방송 보면 목사들 웅변 학원 다녀야 목사 자격증 주나? 왜 하나같이 말투가.. 약장사 말투야!!???그것부터 비호감!!!
선호하지는 않습니다어릴때부터  나만 믿고 사는 무교파인 저에게기독교적인 가치관을 선포하시는 사이비 교회 신천지인들도 많이 봐왔고
협박이지 뭐빨갱이가 어디가나?김일성도 기독교인 싹 다 죽였잖어?
뭔 당부합니까?전부 구속 시켜 버리지요.쫌  국민만 믿고 강하게 나가십시요
여의도 순복음 교회. 이영훈 목사.  그간의. 반정부. 선동자들과 맥을. 가치하고 전광훈과. 미통당.  반정부 선동집회에.  참석하고.     전광훈에게. 힘을. 실어준거부터. 사과하시고. 다시는.  교회가. 정치에 감나라 배나라 안겠다고.   선서부터. 하세요. 그리고 진실성을 보여주세요. 그러하지안으면. 순복음교회. 따나는사람 만을거라고봅니다.  순복음교회 만. 가야. 하나님 마라는건 아니잖아요
가지 마세요. 그런자리가 부끄럽습니다.  세례요한의 가슴이면 모를까...
바이러스테러범 과.만나서 뭐할까요?그냥  테러범은 사형시켜야 합니다
코로나  조심하세요
아이고~~~만나지 마세요~불안합니다그냥 화상 토의로~!!!!!!!
코로나 조심 하세요 ㅠㅠ
종교의 자유도 法이 먼저라는것 잊지마시고 물론 사람이 있기에 법이있지만 똥만 들어있는비인간은 법데로하자고 그 많은 무슨 기독교인지도 무르는 우두머리님들이역으로 재안하시길 법데로하자고 대통령님께 제안하시길 간곡이 바랍니다.참고로 지는 더러워서 기독교 탈퇴했슈
만나지 마세요 저들 중에 감염자 있을 수 있습니다 단순히 발열검사로는 안돼요 화상통화로 해주세요
기독교도 지도자가 있나요???방역수칙 안지키면 모두 구속하면 되지요.......기독교가 왜 저러나???참 민폐만 끼치는 종굘세......
소강석  박근혜 찬양하던  입으로  어케우리 문대통령을 만납니까?
문재인이 똥오줌을 가려야 할텐데.......
1국가 2체제 생각중단하라!
만나지 마셈!  코로나걸려요!
요번에 진짜 기독교의 민낯을 보네역겨운 위선자들보이지도 않는  하나님은 믿으면서예배타령그래서 천국 가겠어?
강연재~~~
종교 지도자를 국민보다 더 눈치봐야되냐? 멀 그런걸 협조 부탁하고 말고야 당연히 국민 목숨먼저 구하는데 수단방법 안가려야지 이건 머 교회정말 범죄 테러 집단이자나
정말 실타~ㅁ
대통령님 고까짓 것들 만나지 마세요교회 잡것들 만나믄 코로나에 노출되기 쉬워요코로나 발생지 잡것들 가까이 하지마세요
그사람들만나면 교회안에 신도들 전부가둬놓고 밖에못나오게 출입문 못질하라고 부탁하세요
하기싫으면 억지로 하지마세요..
원격으로 만나세요 코로나 걱정됩니다
왜?
야들아 기독교 가  문제가 나라가문제지  방역당국은 무관심이고지하철 은행 버스  군데군데 비상이지  광화문 문제가  방역이문제지 서울시장 앞 도 문제지
나참 웃겨그런다고 말을듣나,목사들 헌금때문에 눈이 벌건데..
게독 목사들, 신도들 내란 소요죄로 잡아들여라.
네  응원합니다
문대통령님만나지 마세요답이 없네요. 화상으로 만나서 예배를 하지 말도록 명령하세요. 노답집단입니다.
그들이 기독교를 대표하는 지도자라고 누가 했는가?  그들은 그저 큰 교회 목사일뿐이다.   진짜 지도자는 이름도 없이 묵묵히 목회하는 목사들이다.  그들은 진정 지도자인가?  청와대는 심사숙고 해보길...
지도자 는 무슨 ~~ 뭘 지도했늕지 ~원     아  ~~코로나걸리 라고 지도  했나~~!!!
코로나 청와대로 퍼지면 어쩔려고...문이 밖으로 나와서 딴곳에서 만나지
청파교회 목사님 찐 목사인것 같던데 그런분들이 기독계 어른으로 존경 받아야 하는데...하긴 한자리 차지란  정치적인 분들 모셔야 권사 장로 직분은 교회안에서 성도들 위해 더 많이 봉사하라는 것 잊어버리고  집안의 자랑인줄 알고 거들먹 거리는 분들 마음을 다독이겠구나.교회밖에선 얌체에 갑질에 이기적이어도 교회안에 들어가면 집사니임~, 장로니님~자애롭고 인정많고 신실하신 권사 장로들 ...
술집,  클럽도!
만나면뭐하나요
방역을  정부가 하지기독교가 하니참말로 지하철 버스 항공기는해운대는   국민이 바보지
문제인 아웃ᆢ
울산 선거개입 수사 빨리하라 하시오...............죄; 지은 것 없으면 검찰 내버려 두시오 내버려 두는게 검찰 개혁이오
만나긴 뭘 만나요 쓰래기들인데 그냥 군대 동원해서 교회 건물은 폭파시켜버리고 개독 바퀴벌래들은 살충제로 몰살 시케 버리세요 ㅋ
만나지 마세요 !고구마집단들
쟤들이 무슨 지도자야? 개신교에 지도자가 따로 있나? 다 그놈이 그놈이지. 안그래???
개신교 감염자 많으니 초대말고 화상으로만 만나주세요
사이비들은 말이 안통해. 엄격한 처벌만이 답이다.
문 씨도  하늘 님있다
개독들은 코로나 맛을 보고 천당에 가거라
괜히 코로나 걸리시지는 않을까 상당히 염려가 됩니다 그사람들 마스크도 안쓰거나 턱스쿠크하고 오는거 아닙니까 우리문님 지켜주세요~~~
교회쟁이들정신차려~다들늙은이들그냥~땅속으로가던지
좋은 생각이 아닌 것 같다.그나마 덜 퍼졌을 때 했었으면 좋았을 것 같고, 지금은 교회 관련 인사 대통령이 만나면 안된다.코로나 감염 되었을 확률 높은데 위험하다.
바퀴벌레..ㄱㄷ.
이웃을 사랑하라 아니고이웃에게 피해를 줘라성경책에 머라고 나오는지.
걍  냅두고 치료도 개독은 개독끼리 살아가면서 고쳐라하세요..아메바들인데
이놈들아 하나님이 너희들을 보고 있다
문통.천주교.는 말썽안부린다.재발 교회인간들 법좀강화해서 처벌하시요.대한민국의 말안듣는집단 교회인간들 진짜로 징글징글합니다.이런인간들은 국민세금으로 치료해 주지말아야 말을들을것 같습니다.
만나지마세요코로나 옮길 수 있어요 ㅠㅠ
왜 전광훈은  뺀거지
기독교라고 하지말고 개신교라고 해야합니다.
무슨 지도자에 회장이 이렇게많은건지..ㅠ
만나지 말지..코로나 걸린다..
그자리에  못불려간  자칭  주의 종들  입맛  다시는거  보인다   한교총  한기총이  다르다는거  이번에  알았다
문재인 정말 정말 싫다
총살시껴라
기독교지도자? 전염병확산의 원흉들이다. 그들은 종교지도자가 아니라 돈벌이에 목메는 장사꾼일뿐이다.
현재  우리나라는  공권력이  무너져서모든분야에서  개판입니다강력한  공권력이 절실히 필요합니다!
신천지나..제일교회나..교회는 다 똑 같다.
뭔 대표가 이리도 많은지~~
만나면 뭐해 나머지 개독들이  사이비짓 하고 다니는걸어떻게 다 제어하냐
저 새끼들 뭐하러 만나냐 ?
지도자? 누가 누굴 지도해?토왝들에게 사유당한 골통으로 살지 말자!
개독들하고는 대화가 안되고 효율성도 없다 무슨 대화며 무슨 협조를 바라는가? 법대로 처리가 답이다개독들의 파벌은 그야말로 개판이다 자신ㅁ의 종파가 아니면 모두 이단이요 사탄인데....
당하면 안됩니다. 범법자의견을 수용하면 공범자가 됩니다.법에는 엄정해야합니다.
정광훈 같은놈하고 절대 어울리지마세요 정광훈이는 ♪♪이요
좀 더 서둘러 만나서  협조를 구하셨으면 더 좋았을텐대요,,
만남을  거부하게..  광화문집회도  재앙이  꼴뵈기  싫어 서  모인 집회 아님?
종교단체 세금 내게 하세요. 모든 국민의 의무입니다
교인헌금 안내기운동벌이자.꼴통 목사.장로들이것들이국가망친다
개신교에 지도자가 어디 있단 말인가???? 바리세이 같은 개신교들,  위선자들...
빨갱이들   종교 코스프레  하는.  숨은있는 주사파들   모임같은데
겁나서 우찌 만날라꼬?빨갱이라고 생각되면 걍 그자리서 죽여라.....후대 영웅이 될 것이다.
나도 개신교인이고 일장일단이 있겠지만, 개신교계는 파가너무많아서 참 안타깝다는 생각이드네요~하나님은 한분이신데 뭔 파가 저렇게 많을까요?중소교파를 합치면 더 많다고하더라구요~가톨릭같이 하나로 합칠수는 없을까요?
천주교도 기독교다.개신교라고 써야지~!
거기가봐야    수금도안데는디
대통령이 국민들에게 공갈 강압 통치를 할려고 하지 문제가 있으면 협상하고 또 서로 양보 하면서 해결 해야지 여기가 북한인줄 아니봐
천주교처럼  한단체로 통일해라~^그러니 통제가 안되는거애유
온라인으로 예배드려요
마귀들
하이킥에 싸커킥에 엘보까지 날려놓고..협조라..
기자님ㅋㅋ 어그로끄는것도 가지가지ㅋ분위기파악안됩니까?ㅎㅎ연합이 기사거리가없나봐요^^
제발 일반 국민들을 생각해서 불교, 칀주교처럼 내가 아닌 우리에 생각으로, 교회도 나아가길 정말 바랍니다! 난 진짜 이기주의자들은 교회라고 외치고 십지 않아! 제발 함께 이세상 살아가자!     교회야~~~
개종내기들 와  만나노?
엄청난 부를 샇아도 세금한푼 안 내는 진정한 특권층!예수가 가장혐오했던 길을가면서예수팔아먹는 사기군들!
매번협박만하더니
문재인대통령님 고생 많으세요ㅜ 말안듣는 사람들때문에 얼마나 마음고생심하실지... 이번 휴가도 반납하시고 힘내세요 저는 대통령님 편입니다 파이팅하세요 ♡
목사님 장로님 사회 공동체를 위해  몸좀 낮추십시요교회발   계속되는데 작은교회니까 내 교회 지역아니니까이건 아니지요 교회라는 지체인데 함께  동참하고 챙겨주세요    함께  배고픔도 나누고  서로 격려하고 배려하고 사회공동체 교회가 참여합시다 그리스도인이 앞장섭시다스스로 예수안에 서가도록  이 상황을 활용하세요암송 성경쓰기등  집에서   활 수 있는 프로그램 만드세요
곳곳이  중병에  시달리는  나라를  위한  기도를
빨갱이  새금이아니지  건방진놈아   자유대한민국  국민의 새금이지
그들이 진짜 믿음과 사랑과 나눔의예수님에 길을 가고있는지 의문?반대방향으로 가며 국민들과 정부를 어렵게하고 믿는 신앙인들이라고 보기는 어려우며 인간으로서는 도를넘어 용납이 되지않는 그들.
좌파 건방진 악들이야 말로   시건방 떨지말고  수령한태가서 충섬 다짐이나 해라 빨갱으
그동안 나라가 어려울때 교회가 깨어 기도를 하였습니다. 나라가 올바른 방향으로 가지 않을 때에 조찬기도회를 통해 전하기도 하였습니다. 자기편에겐 관대하고 상대편에게 강제하는  모습을 보이는 나라의 지도자에게 충언을 하여야 교회지도자라 할 수 있습니다. 모범적인 교회 예배까지 비대면 예배를 요구 하는 것에 대해서도 협조할건 협조하지만 요구할건 요구하시기 바랍니다.
밥이 아깝습니다... 다 우리 세금 아닌가요?그 개독 목사들이 대통령보다 팔자 좋습니다.
신께서도 정신좀 차려달라 속으로 생각하실듯 기독교분들아
좌파 빨갱이야   말로 공산당  이념에  아주미처서 도라오기는  힘들다 지옥으로 보네야지
종교인은 그저 종교인일 뿐이지 정치에 관심을 두지마라
청아대 란곳이 ㅡㅡ현재 이모든시점에서  대통령님이  할일도 많고머리도 아프고 걱정도 많은데이런일로   만남을 가진다니그냥  당분간만 협조바란다고   그리부탁했건만오죽했음 초청했을까종교의 자유가 있는 나라지만  잘하고 있는교회들이더많을건데 안지키는 제멋대로인  목사인성에따라이리 타락으로 몰린다는게 안타깝군
학교서도. 꼴통들이  주로. 선생하고. 상담 많이 하더니.  예수팔아먹는 것들땜에 대통령이 욕본다꼴통들 상담한다고빌어먹을것들
지도자들뭐하시는지요말한마디 못하는 지도자는 지도자가아닙니다 눈치만보고 단상에서는외쳐대고 ㅡ
청와대 비서실 뭐하자는 겁니까!대통령을 왜 개독들하고 같은 자리에 앉혀요? 미친 겁니까?
민노총은?
솔직한 심정에 + 모양 보이면 죄다 불지르고싶은 지경임
사람대접하지 마세요. 사탄들이네요.
기독교도 종교? 그냥  돈벌이 사업,정치하기위한 하나의 장식품에 불과한거같던데~~전광훈이  동업자들을 왜 대통령이 만나야하지  ?
지금 까지 침묵하는 교회 지도자 들을 뭣에 쓸려고 다취소하고 법대로하라
천주교는 왜 확진자가없지 온라인하나
종교인은  종교인답게정치인은  공정하게전광훈은  종교인이아니요  정치인도 저질.!
🐕 독 교 🐕 ㅆ ㅡ ㄹ ㅔ ㄱㅣ들을 왜만나??이참에 🐕 ㅆ ㅡ ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ 종교 쓸어 버려라
나라가 사분오열작살난다
정신나간것들왜 협조해달라고 부탁해야 하나.치료비 본인부당 원칙으로 해야 한다.하나님 믿는다고 말도 안듣나
개덕들은 개별 조직이라  종교 지도자가 없어.  만날 필요가 ㅇ없는거야..  예수를 만나도 안될거야.  그냥 법과 원칙대로 잡아다 가둬야되고  벌금 물려야되  돈을 제일  중요시 하니깐  벌금 물리면 효과가 좋지  방역으로 설득해서는 종교탄안이라고 난리 칠거야  쓸데없는 일 해봐야  소용없음
10미터  떨어져 앉으셔요    찝찝해요  조심하세요
무슨 놈의 장들이 이렇게 많나요?목사면 되지!무슨 계파 별 장인가?예수님이 이렇게 많은 교파를 만드셨나?
기독교가 아니고 개신교계 겠지.기독교에서 천주교와 개신교가 갈라짐.
기독교에는천주교와 개신교가 있습니다ㆍ기독교 즉 크리스트교 내에 구교인 카톨릭과 신교인 개신교가 있습니다ㆍ
네 현명하십니다
종교의 자유를 침해하는 문정부의 초청간담회를 거부하시오!정치에 이용 할려고 무슨 꿍꿍이를 꾸미는 것인지  . . .
진작에 만났어야쥬~!
기독교에 참선지자도 있으니,  너무 비판하지 마세요.
싸데귀 한대씩갈겨버려
김삼환 장경동 김홍도 김진홍.... 이 따위 인간들은안 오겠제?
예전 목사되는거 진짜 쉬웠음어디 있는지도 모르는 허접한 신학대 나와서 안수 받음 되고 미국 한번 다녀와서 박사학위 받아 오믄 대형교회 취업되고~~ 그래도 총신대  출신은 좀 나음~그들은 좀수준있는 교회 취업되지~~~약장수 기질 있음  부흥강사되기쉽고~~그러면서 신의 권위를 스스로 믿고 있지~~그리고 스스로 예수님인척하고~~가식과  위선의 종자들~~~
문재인 과 좌파 기독교  목사들 아삼육들♪♬ 한다
십자가해체해라
예배는 왜 막는거냐?게이들은 활보하고 다니는데
이제서야너무늦지않았소
모두 제대되된교인은몇멍되지도않고거의다개독들아닌가!!!
마스크쓰고  멀 리  떨어져  하세요
이제와서 만나 무얼하게
의사를 만나라!
문 뒤에 기다렸다가  개작도 날로 내리치소,,,,
교단도 많고 총회장도  많다성경도 하나요 하나님도  한  분인데많이도  갈라져있네
자화자찬ㅈ ㄴ떨뜨니저런것들 태풍에 푸른기와 폭삭내려앉아다 가라 영원히올수없는곳으로
싸대기20대 후려치고시작해라
지도자가 뭐나? 기자양반!
코로나가 니들 편인 줄 알았지? 그러길래 누굴 탓 혀! 문씨탓이구만! 국민들이 아는구만! 뒤집어서 씌어더구만!
거짓과진실은곧드러날것이다,
개뼉다구 같은 문디   뭔 나라꼴에
당연히 협조해야되고 모범을 보여야되지꼭 그걸 불러다가 도와달라고 할일인가요?도대체 왜 그러는걸까?그걸 신이 원한다고 생각하나?넘 이기적이야
예장 통합과 감리교는?
항상뒷다마네.미리미리좀하지,
만나지마라.  예수들 . . .
협조아니고ㅡ명령 입니다ㅡ사람. ㅡㅡㅡ죽이는. 기독교 예수쟁이들에게ㅡ빠다  1000대씩 때리고ㅡ하늘 나라보내세용
개신교 인간들하고 상종안함
만나지 마세요.저 중에 코로나 잠복기인 사람 있을수도 있어요. 위험!
걍, 모두 무시하고세금  물리라고요
되어천주교 미사안해해도 마스크 꼭해자기자리도 있어
신천지사기군  이만희는 안만나나?
그런사람들 만나봐야그나물에 그밥이고속히 3단계를  해야된다경제와 국민 올스톱 등  큰불편이있더라도그게  확실하방법이고2주정도면 바로 효과가나타나기마련다른해법은 없다
독제와민주주의차이   국민은 다손해봄
이번기회에  하나님 사칭하는 한국에 모든 극우개독새기들좀 없에버려라
감리교 회장은 초대도 못받는구나 ㅎㅎ
기자가 잘 못 알고 있는게 기독교는  그리스도교가  중국에서 한자로 표기 되어 기독교라고 하는 것임 하나님을 섬기는 천주교 개신교 이슬람교 동방교 등 그러니 개신교라고 말을 해야 합니다.
걍 총으로  빨갱이들 지겨라...그럼  영웅이 될거이다.
협조 당부???하지  말고그냥  명령  하세요!!!국민의  안전을위협하는 종교는종교의  탈을 쓴  사이비라고!!!주말  대면  예배 강행하면국민들이  필히  국민들이할수 있는 행사를  할것이라고!!
쓰레기들 만나서 고생 하시겠습니다 ㅜㅡㄴ
기독교가 아니라 개신교다..뭘 좀 알고 써라
저들은 마음이 완고하여 틀림없이 자기들 주장만 내세울겁니다 . 종교의자유 어쩌고 저쩌고 정부가 방역을 실패했다느니 어쩌고 저쩌고 과연 개독교회들이 자잘몾을 깨달을까?국민의 생명은 안중에도 없는자들입니다. 바이러스 전파자들
개신교.. 기자양반 개신교죠..
그냥  명령해라  모이지말라고  참어이없는  원수네종교 지도자한테  부탁하는  국가 원수라?쯧쯧
나 참 ~~ ㅠㅠ전국민이 지켜야 할 의무인데대통령이 부탁까지 해야하는 거야 ~~개 웃긴다 웃겨 ^^
정부에 고개 쑥이고 들어 잘 다들이구먼. 좋은게 좋지. 그래야 피해 안본다. 잘 해봐라
기독교 지도자 만난다고 씨브리지마라  느들 잎맞에 길들여진 똥강사지들 만난다는것이지 다른게 모가 있냐  주검보고싶다 주검보고싶어
옮으실라~
만날 필요가 있나?남의 말을 듣질 않는데
이시국에?만남?
댓글조 단속욕금지
꼴통.  문죄인
가짜목사는   청와대금지합시다
기독교는 천주교 개신교 포함하는 단어입니다.
불교와천주교는  접수했고 ㅎ ㅎ좌빨개신교들 밥먹이고전광훈을 마녀사냥시키면대한민국 접수 완료 ㅡ끝ㅡ짜파구리 또  먹어야자 ㅋㅋ
무식한 목사와 개독들..제발 눈에띄지마라...지금 심정으론 못 참는다..
개신교에 지도자가 어딨어... 목사따라 중구난방인데... 먹사들 설교수준도.. 하나님만나면 기적이열린다 하나님만나면 다 해결된다.. 은혜를 주신다 같은 기복신앙 수준인데.. 신학에 대하뉴깊은 고민도 없고 한국 개신교는 맛탱이 간지 오래임
달통 가만히지켜보면  ㅋㅋ 정부여당  인사비리나   실패정책엔  입도 뻥끗 안하면서기가막힌다  ㅋ   그만내려와라 달통아
진작에 했어야지 임기대통령은 그런것 하라고 뽑았지 황제처럼 청와대에 앉아 있으라고 한것 아니거든 외국만 돌아다니지 말고 이런 시국은 다양한 원로나  종교지도자 등등 만나서 안정시키는것이 임무 같은데  영원히 대통령이 아니거든요
교회 특징 가진자와가난뱅이가 주류
소용없어요 ㅜㅜ 여긴 각개전투 각자 헌금받아하는 곳이라 말 안들어요....
촌각을 다투면서 바쁘기 일하시는 대통령이다. 기독교 너희들까지 따로 만나야 되겠냐??교회를  전부  폭파 시켜버리고 싶은  생각이든다할수가 없어서 어쩔수 없지만.그리고 종교가 기독교만 있냐??타 종교는 종교의 지유 누리면서 방역에도 잘  따르고 있다.  ×××들아
잘해라
법대로 하심 될건데???
역시 교회. 단체가 무지하게  많군
내일 또 신천지 또 더 완죤 죽여 놓겠네  다른 개신교는 또 용서 되겠지 힌기총 계열교단들이 봐줄테니까? 코로나   걸려도 한기총과 CBS랑 국민일보가 후광이 되어주니 다른종교 다른기성교단 다른 이단은 괸찮을거예요 오로지 신천지만 한깆동의 목표니까 젊은애들이 더 잘 알더라구요?
무당, 당골만도 못한개독교
개신교회는  방역에 적극 협력해라~
기독교와 개독은 다르다. 개독은 코로나숭배목사들이 자신을 신이라 믿는 집단.
기독교목사들아,  이제 기독교는  먼저 의심하고 나서 믿으라고 가르쳐라,  한가지만 얘기하면,  아버지하나님은 예수님이 하시는 말씀이고 일반 교인은  창조주이신 하나님이 맞는 말이다,  할머니도,며느리도,손주도 다, 아버지 하느님하면,  그집안 뭐야, 할머니나 손주나 동급이야,  그리고  야훼께서 이스라엘 민족을 애급의 식민지로부터 구출하셨다,   즉, 야훼 하나님은. 이스라엘 민족의 하나님이지 애급의 하나님, 나아가 우리나라의 하나님이 아니시다, 즉, 이스라엘민족만  하나님을 유일신으로 섬기도록 십계명 제1조에 기록되어있다,
코로나 퍼트리는 집단은 만나서 사정하고,치료하는 의사들은 협박하고...직접  만나서 이야기라도 들어보지. ..
대통령님 제발 몸조심하십시오위태로운 시국에 그저 몸조심 또조심 하시라는 말 밖에는 ..할일은 산더미고지질나게 말 안듣는 인간들이 도처에서 괴롭힐꺼리만 찾는듯 하네요부디 지금의 이 환난의 시국이 얼른 지나가기만을 빌어요
이제그만하세요 .할만큼했습니다.필리핀처럼 마스크안썼다고 총쏘았습니다. 본보기를보여주세요 .협조 경고.권고이런거 안듣습니다.사람인걸포기해는데 만나봤자헛수고합니다
공갈협박하든겁먹은개 무리들이  강아지되엇나요?부도나는나라로가는길목에  철들지는안을거고  무슨계획인고?
대한민국에는 개독교만 있는데누굴 만난다고
개독은  바퀴벌레와 동급..그냥 꾹~~~
의사협회나 만나봐라무슨 생각응 하고잇는지꼭두각시처럼 부려먹는 밑에애들한테 좋은말만듣지말고필요한 얘기를 듣고 소통을해라쇼에 필요한 무대잇는 방문만 하지말고
교회 교자도 꺼내지 마라 십세들
한정된 교파만참석이니 들러리서지말기를
내편 무죄 포상!상대편 유죄 감빵! 신뢰를 잃은 지도자는 백약이 무효
기독교나 제일교나  예수쟁이들은 도둑놈들이다
개독교  🐕 자식들은 뭐라 만나요,지들끼리 예배보다 코로나 걸리라 하지.
왜 국카와 민족을 코로나에 팔아넘기려는 기독교지도자를 만나는지 이해가 안간다기독교는 자기들의 헌금을 위해 국가와 민족을 하나님  이름으로 팔아먹는것 같다 코로나의 방역이 절실한데 왜 신천지만 난리를 치고 지금 교회의 반민족적인 행태는 아무런 말이 없지?그들이 국가와 민족위에 있는가?
문을강제로싹다잠궈 세금도안내는데 부셔버리던가 말안들은우리나라는행동이지
코로나  퍼뜨린  장본 인이  누구 한테   협조  하래 지나던  개   가   웃는다
싹끌러다 남양동지하실에  코로나 없어질때까지 가둬주시길
쑈 하지말고조용히 처박혀  있다가임기나 마쳐라
진짜 아마추어 대통령이다. 그릇이 비서실장이자. 복지부 외교부 통일부 국토부 법무부 뭐하나 전문가 같은 것들이 없다.
문사기꾼  현옥에 절대 넘어가지들 마쇼
빅원순 사건은  왜  의견이  없지?  성추행해도 되냐?
제발 내일  문재인 하야좀 하라고 해주삼
문재앙니자식이데성교육잘시키지왜세금들여국개들을서서유은혜 권인숙 대도안한차별금지법으로대도안한아동성교육을시키냐
예수는 죽고 없어요.오래 전에 죽었지요.세월호때도 코로나때도 신은 없음이 증명되었습니다.혹시 모르지요. 있는지도....전지전능이 아닌 무지무능의 머저리 우상 말이지요.인류 최대의 사기 ....이제는 끝냅시다.
문재인 페하 만ㅅ[   만세   만만세
만다고 만날라 캅니까?
청와대 밥한그릇 먹을려고 예수님을 욕되게 하는 저 머저리들. 에고 예수님 죄송합니다.
결사반대 만나지 마십시오 일부러라도 감염시킬 개독을 왜 만나십니까.
문재인 대통령님 극한 직업ㅜㅜ개독들 각성하라
기독교에 지도자가 있었나?그냥 권력가진 목사라고 표현해야지.
지금 교회에서만 확진자 나오남?????왜 건강한 교회 지도자만 만나?????열심히 하는 척하느라 만만한 교회군!!!!!
망할  기독교는 만나고 죽어라 고생하는 의사들은 거들떠보지도 않네
끼리끼리  만나서 밥,만 처 드시고 오시겠지정신들차리세요 시대도 분별못하고 나라와 권세와도 싸우지 못하는 목사라는 분들 잘못하면 목새(목사새끼) 됩니다하나님을 더 두려워하는지 정말 국민을 위하는건지 잘 처신들 하세요 "빌라도"되지마시고
기독교 지도자를 만나도 소용없을텐데워낙 갈갈이 흩어져있어서 도저히 통솔이 불가능할듯
괜한 시간 낭비 일겁니다.
허구헌 날 책상머리 앉아서 탁상공론이나 하고......
독재 그만하라고 직언해야한다..
왜 만나 개무시 다해놓고 핍박 다 해놓고  무슨말할려고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그곳에  나간 목사들아 말잘해라 할말 다하고 와라 바보 취급 받았니ㅜㅜㅜ
내로남불과 남탓 뿐...꼼수 K방역으로 자화자찬  잘 하더만  ㅋㅋㅋ방역은 정부가 책임지는거야. 알것냐?경제는 몰락 중..
의사들도 만나보시오.김대증대통령도 만났다오.
무슨 할말이라도 있단 것 이니? 말하고 실천한단 말 이니? 매사 흐지부지 이니
우리나라를 예수천국 만드는게 목적, 미통은 국가전복하여 정권탈취 목적
교회 만들0ㅓ 자식에게 상속하는거나  자격 안되는  자녀들 자기들 끼리의 리그에서  가짜 스펙 쌓아서 대학 보내는 거나  다를바 없다 전자나 후자나 추종하는  사람들은  똑같이 나쁘다
종교기부년말정산공제부터없애라찌질
기독교가 많이 죄송합니다.
찬호/  사람을 노예취급하는 건 돈많은쓰래기삼성같은데서나 하는거다.. 배우지마라알바아니면
ㅋㅋㅋ 남탓하기 딱좋아 그치 문천지 일동
어디  무인도에다  교회 ㄷㅅ듵싹다 가둬서코로나 파티나 하라고 하세요
제발 걸려서 저승길로 떠났으면... 우리나라에 도움이 1도안되는♪♬.,
조시리모지리들
어째 사람들이 건물주앞에선 욕도 못하더니 조물주 앞에선 입이 살았네 ㅋㅋㅋㅋ
사막 잡귀신이라니 심했잖아..
네입을 조심하렸다!!!하나님이 무섭지도 않느냐!!!!
하나님이 버젓이 살아계시다냐옹
넌 뭐팔아서 처먹고사냐?
아니거든제대로 알고나   ㄸㄷ어
효여니아픈곳을 찔렀냐?신은 없어   정신 차라라
에라이.  개되지만도. 못한.  똥바가지놈아. 악아리에. 똥을퍼부어야.  겠다
얘는 본인이 이기적이다라고 인정을 끝까지 하지 않고 본인 모습은 모르면서 저에게만  회하라고 하더라구요 아무튼저는 주변에 다른 모르는 기독교분인들이랑만나도 계속 전파를 하시니까ㅠㅠ솔직히 싫어져요 진짜 기독교란 종굘자체를 나쁘게보는건 아니어도....진짜 끝까지 부담스럽습니다 그만하셨으면 좋겠습니다ㅜㅜ;;;  수고하세여ㅠㅠ 기독교인분들도 바쁘시잖아요!..그럼 이만!...
옮소!
코로나로  몇달째  나라경제가  뒤로  가고  개개인  어려운  사람들에게  교회문앞에  쌀자루  쌓아두고  부르지는 못할망정  예배때마다  헌금은  야무지게  챙긴다  과부의 동전  챙기듯..
무슨파인지 꼭 알아야 하나요?? 파가 저렇게 많은데...전 하나님 믿고 교회 나가지 목사님 믿고 교회 나가지는 않습니다. 아~ 물론 목사님의 설교 말씀은 중요하게 생각 하지만 그래도 목사님을 믿지는 않습니다.
너가 나가서 살아라 쓰레기샤
정은이 주기도 빠듯한데???
재인이  오바한다 고생하는 의사들이나 만나라
문천지 일동
민주당 만큼 체계가.없지 암~
재인이 생각아냐 ㅋㅋ 국민 이 아니라
말을 하려면 똑바로해 뭐라고 찌끄린거냐
이미 늦었음.
님의 뜻대로 하면박정희유신독재와 전두환군부독재랑 다른 것이 없네요최대한 인내심을 가지고 대처하여야 합니다.
친일매국노 개독쓰레기들은 정의봉과 시민들의 집단 돌팔매질로 매국노를 처단해야함
불통 문천지 만할까
정신못차리는 교회것들. 대통령 앞에서 대면 예배 신청을 하다니 ㅉㅉㅉ. 정광훈이랑 똑같음. 선긋지마라  한통속이자나
전두환정권 시절에는 대통령 축복기도만 하드만~
미사안들이는 천주교는  ♪~인줄아나봐요 기독교 끝까지예배본다니
대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11- ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 “이가 그니 일어나 기름을 부르라”는 하나님 말씀을 들었듯이, 하나님 말씀 (삼상 16:12)을  들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다
웃기다
개독 테러리스트 구속처벌해라
걱정마 뒤지면 천국가서 하나님 ♪♪♩~♪♩ 만나그냥 죽어요 제발
기독교는 진리지 종교가아니다
나도 가끔 조선말 서양선교사들이 서양의학으로 죽을사람도 살려내던거 생각남.그로부터 100년도 넘은 오늘날의 개신교는 미개하고 비과학적이고 정치우익화된 코로나독들이 장악하면서 완전 정반대가 되었음.
수년전에  신학생들에게 기독교  목사중에 롤모델이 누구인지 설문조사결과를 읽은적이  있는데  놀랍게도  조용기  장경동  등등이었다   썩을  놈들  성장만능주의  대형교회목사들이었다  예비목사들  의  표본이 이런  놈들이니  한국교회가 뻔한것  아닌가
목사들  십일조 삥땅 흡혈기
경향도 누구를위한 언론인가? 그리고 카톨릭도 누구를 위한 카톨릭인가? 사주가 카톨릭 재단인 경향과 대구매일 신문을 보면 역겨워서 토할것 같다.
교수님께서 쓰신 소책자를 읽은 적이 있습니다. 국내 교회발 코로나 확산을 보며 집필동기에 쓰신 이야기가 떠올랐습니다. 노래가 아니라 바로 가수라오! 종교가 아니라 자격 없는 종교인이 문제라는 지적이었습니다. 전광훈과 일부 비상식적인 목사가 저지르는 만행 탓에 지금 대중에게 기독교는 적이 되었습니다. 이는 공동체 위기에 보여야 할 종교의 자세가 아닙니다. 기독교가 침묵과 방종 사이에서 방황하는 동안 다행히 시민은 코로나에 맞설 답을 찾았습니다. 정부는 기독교에게 손을 내밀었습니다. 양심 있는 목사님들께서 결단하시기를 기대합니다.
누구를 위하긴먹사를 위한 종교지먹사들의 돈줄
존경스럽고 정상적인 기독교 종교인분들, 신도분들이 분명히 계신데 ,많이 종교의 범주를 벗어나신 분들을 바른길로 인도하셔서 원래의 자비와 사랑을 실천하는 정상적인 종교로 회복하시길 바랍니다.좋은글 잘 읽었습니다^^♡앞으로도 좋은 기사 기대합니다♡♡♡
이단은 무슨 이단개신교 모든 종단이 다 이단이고국민들 피 빨아 먹고 사는 좀이다.
예수쟁이들을 위한  종교지요.
♬♪♪♬♩♪
마지막으로기독교가 친일이라는 바보들아나치스와 일본제국을  지원한건로마의  바티칸 교황이다머절들 ㅋ
예수를 위한 종교 아녀?졸 라  무식하네
진실~~
니가 머저리다
무식한.ㅉ예수를 위한이 아니고예수가 바라는이 맞지.ㅉㅉ그러니 신앙이 병이 드는거야.ㅉ
전광훈  목사라  부르는것부터  고쳐야한다하나님  까불면,,,,,, 이런  말을  하는자가어찌   목사이며  그런자를  추앙하는  신자들이  어찌  기독교인인가사랑 제일 교회는 이미  신천지와  같고  전광훈이는 이만희와  동급입니다그들은 선한  국민들  틈에  기생하며  사는  좀비와  같습니다
한국 기독교가 참회하는 방법은딱 한가지대한민국에서 기독교와 교회는 모조리 없어져 버리는것이다대한민국 교회는하나님, 예수님을 믿는 것이 아니라개목사의 설교와 그들의 거짓된 행동들만 믿고 따를 뿐이기에 ~~~반드시 하나님의 심판을 받아야 할것이다
전광훈이나   한국기독교  신천지  다 똑같다....피해주는줄도  모르고  지독한  집단이기주의자들..한국기독교는  소멸되야한다
돈만 밝히는 종교자영업자들.
알면서도 그동안 모르는척 방임했다는 건 암묵적 동의다!
한국 교회는 이미 개별 교회 중심으로 잘 지내고 있는데, 저런 말들이 무슨 소용이 있으리오. 교회 운영에 도움이 되면 내 편이요 아니면 다 적으로 보면 되니 정의고 선이고 나발이고 다 소용없어요... 사기꾼이면 어떻습니까? 돈 많고 권력 있는 장로님이면 최고지요...
너희들 자체가  똑같은 놈이다어디 도마뱀같이 꼬리자르기 하냐
너네들이나 전광훈이나 모두 똑같다.기상청 처럼 핑게가 필요하고희생양이 필요하나?진작에 해결하지. 왜 가만 있다 지금 난리냐?
초딩때부터 다니던 교회 빤스 때문에 안 다니는데이젠 아주 교화라면 징글징글하다.찬송가도 듣기 싫다.
예수쟁이들 모두 코로나걸려니들이 좋아하는 하나님 곁으로가라
불가능하오 대구경북의 노친네들이 대부분 전광훈편이오
후회는 개뿔쌩쑈하고 자빠졌네
종교는 갸뿔 삥뜯는 사기꾼들이지
쓰레기 그이상도 그이하도 아님
옛날에는 종교때문에 대학살이 일어났는데... 좋은 시절에 사는걸 감사하며 살아라!
이제서야 왜~???한마디도 못하고 있더니.어린시절 교회다녔던것도 후회된다.
유일신 사상이 이래서 무서운거다.잘못된 신념이 많은 사람을 위험에 빠트릴 수 있다.아무리 좋은 것도 악영향을 끼칠 수 있다면 조심해야한다.기독교 사상이 아무리 좋은 사업으로 사람들에게 긍정적 영향을 끼친다해도 항상 위험성을 내포한 불완전체임을 인지해야한다.
개      신     교  🐕   ⛸    🎮
개독들 치떨리게 싫다전광훈뒤에 숨었다가 이제와서전광훈이 니들 하고 싶은말 대신 해줬지
저런사람이 한기총 회장이라는게 부끄럽다
자기 자신도 못 다스리는 자들이 목자라고. 나서는 대한민국교회.....개나 줘버려라 너네들의 신앙심.
지금 이 한국기독교교회협의회(NCCK) 조직 자체가 이단ㅇ며, 동성연애를 한국에 확산하는 한국교회들이 반대하는 조직으로 지금 이런 기사를 내놓는 것은 교묘히 현재 이런 시국을 이용하여 오히려 교회를 욕먹게 하려는 작전입니다. 넘 양아치같지 않아요? 이런 양의 허울을 쓴 늑대들 때문에 한국교회 이미지를 망가뜨려요. 허울을 벗기고 사람 헛갈리게 하지 말아요
한국기독교교회협회라는 단체는 듣도 보도 못한 단체인데 꼭 이럴때 나타나 마치 전 한국 교회 대변하는 것 같이 나와서 이상한 기사 올리네요. 이 한국기독교회협회라는 단체가 이단인거 같은데요. 어마어마한 타이틀은 모두 갖다붙이고.
너네들도같은 개독들이야예수 이 ♬♪ 양아치가튼새끼부관참시해
마귀종자 변상욱아!!!너도 천벌받을 날이 멀지 않았다!!!무고한 신천지를 대적하고 거짓소문을 퍼뜨린 장본인인네가 하나님의 심판앞에 할말이 있겠느냐~?유구무언악의 종자요 패역한 족속이 바로너 변썅욱 이다!!!
기독교에 강한 혐오감이 생겻다!나만 그럴까?
반민족  주의적 기독교집단 불로태워 처단하라
웃기는 소리. Ytn 건방지다. 미꾸라지 몇 마리가 기독교를 대표하진 않는다
그럼 통합당은 교회도 아니 이단하고  야합했네.  참  한심 하구만 !
세금 먼저 내고 말하자.
교회는 장삿꾼에 불과함을 다시 확인했다미췬것들헌금,헌금 ,헌금에 미쳐서
이미 늦었다.수많은 사람들은 기독교집단이 이미 하나님을 섬기는것이 아닌 교회와 목사를 신처럼 옹호하고 있다는것을 안다.그 순간부터 기독교는 이미 죽은것이다.교회와 목회자는  정치화하고 종교의 자유라는 가면뒤에 숨어서 우리 국가와 국민을 위태롭게 하고 있다.기독교는 이미 돌아오기 힘든 강을 건넌것 같다.왜 이들을  내가 낸 세금으로 보호해야 하는가?
전광훈이 싸질러댄 똥때문에교회문을 닫아야 하다니요.진즉 분별을 했어야지요. 어정쩡하게 한편인듯 아닌척 하던 교회목사님들도 책임에서 자유로울수 없습니다. 분명하게 성토했어야지요. 동성애 반대만 하면 한편입니까?
교회가 나라를 위해 뮤엇을 했는가목사들 돈 벌려고 하는것이것 하나다
침묵도 동조고 그에 대한 책임도 져야할 것이다. 왜 진즉에 선긋기를 못했나? 부끄럽고 수치스럽다.
분당 샘물교회, 사랑제일교회 이러한 집단이집단이기주의 아닌가!기독교가 쓰레기로 보이는 이유다
개신교 특징은 자기가 옳다고 하면 다른 사람이 이야기하는 것은 귀를 닫아버린다.철저한 이기주의자들 이번기회에 제대로된 평가를 받아야한다ㅡ.
교회다니는것들도 인간이냐?이젠 인가 취급도 상대도 안한다.저딴 쓰레기집단.   사회 악이다.
늦었어!!!  박쥐같은늠들아
사탄과 손잡은 한국의 기독교
뒷북
교회 그만가라 그런다구 다 구원받냐좀비들아
제목에 개신교로 표기해야 되지 않을까? 싶은데요.ㅠㅠ기독교는  동방교회 서방교회로 나누어지고 서방교회에 천주교와 개신교가 있는데 지금 문제된 교회는 개신교쪽입니다. 천주교는 전혀 문제를 일으키고 있지 않습니다.
한국의 교회들이 그동안 많이 타락했고 목사들도 신도들도 가짜들이 너무 많았다(진짜를 찾기가 힘들정도로) 반성하고 정신차리라는 하나님의 징계라고 볼수있고 이번기회에 가짜들은 많이 떠날것이다 오히려 잘된것같다
하나님을 빙자하여 자신이 마치 신이라도 된양 전능한 교주로 타락하여 신도들을 지배하는 일부 목사들이 기독교계의 심각한 문제점 아닐까..종교인이라면 인권 문제도 아닌 정치 활동을 해서는 안되며,신도들의 신앙 생활과 봉사 활동을 옳바르게 이끄는데 전념해야 쓰것지..
전광훈이나 장로회나 침례회나 신천지나 순복음이나 다 똑같은 개독들 아주 극혐이다 전광훈교사이비와 다르게 봤는데 장로회도 다 똑같은 쓰레기들
대체 개신교의 리더들은다 어디갔나?나사 빠진 집단들누가 통제하나?웃어른이 안  보인다.절망적이다.
이미 개독의 실체를 보았다. 여론이 안좋아지니 개독들 쌩쇼하고 자빠졌다.
웃기는 쇼  종교라는 집단에  쓸려버린 정권 거기에 웃지못할 사법 ㆍ 막 가파식  집단도 통제못하는 무능정권ᆢ 국민보다 종교가 앞에 있다는 쓰레기 종교 단체 돈벌이 수단이 된 기독교ㆍ 뭐가 문제일까ᆢ
웃기는 제목이네요기독교는 후회하지 않을걸요 얼마나 이기적인 집단인지,절대 그럴 집단이 아니락ᆢ 생각합니다이명박 황교안 장로님들 한말씀 하시죠"새빨간 거짓말입니다 여러분~~~"
개독이 나라 망친다
그놈의 종교탄압 노래를 부르더니ᆢ공산당 세뇌나 기독교 세뇌나 뮛이 다른데
외국 수입종교
공공적    +
변상욱님, 사랑의교회가 아니라 사랑제일교회입니다.
악마양성  방조죄
이참에 개독교는 그야말로..  말로의 길로 접어듦
국정파괴범 문재인을 대통자리에서 하루라도 빨리 끌어내려야 나라가 산다.
개신교 0.1% 빼고는 모두 사이비~
기독교라면 이가 갈린다. 사악한 민폐집단. 니들이 악마숭배하는 놈들과 다른점이 뭐냐?
변상욱 !  네 입으로 한국 기독교의 추락을 인정 하는군근데 언제는  한 통속이더니  이런일 터지고 나니까 살그머니 발을 빼겠다고?  얍삽하기가 짝이 없는 기회주의자 같으니라고  뻔뻔한 인간 당신이야말고 현재의 한국 기독교의 얼굴이란걸 알아라
기독교가 아니라~~~프로테스탄=개신교 입니다. 천주교=성당은 (명동성당)열심히 국법과 ~정부 질본 지시대로  지키고 있습니다 !
개독,개천지는오직 예수가  아니라오직 돈과 여자와 거짓말이다
죄송합니다
같은 업자 개독교들은 모두 공범
딴 소리말고 교단에서 교회와 목사는 전염병을 치료도 방지도 못한다고 말해라. 그건 못하겠지?
전광훈을 지지했던 교회는 없습니다사랑제일 밖에 없었습니다.전광훈이 한국 교회를 대표하지 않아요.그런 사람이 왜요???
한국 교회가 예수님의 얼굴에  도끼로 내려치는 우를 범했다
ㄱㅐ독 교 ㄱㅐ목ㅅㅏ 조ㄲㅏ턴섹끼들
추락??? 더 내려갈 데가 있을 정도여???  추락이라는 표현이 과분하다.
이명박과 한통속인 금란교회 삼형제들은 어떻고?네들 눈에는 그들이 예수믿는사람으로 보이던,얼척없어 그냥웃는다.
한국교회가 국민의 생명을 우리나라의 경제를 위협하고 있습니다. 새문안교회는 8.15 태극기 집회 참가를 독려하는 문자를 교인들에게 보냈습니다. 한국교회의 대부분 목사는 전광훈과 같은 수준이라고 보시면 됩니다.
좀있으면 몽둥이로 교인들 대가리를 까는 열사들이 나오기 시작할거다!  개신교 사탄의 무리가 지옥을 만들고 있다. 결국 신천지는 개신교를 넘지 못한다. 신천지는 개신교를 답습할 뿐이지 청출어람할순 없다. 무엇을 기대하던 그보다 더 악한종교가 개신교다.
때는 늦었다다  퍼뜨려놓고후회하면  돌아오나??어쩔거야~~~책임져  교인들아
미통당 입당하갓네 ㅋ
똥싸고 있네.
하나님이 있다고 믿는다면 목사들이저짖거리는 않하지
서민들  더 힘들게됬다개신교 니들 때문에이제 희망도 기대도 없어졌다악마들
반성? 하는 척이지.   고개?  절대 안 숙인다. 그 놈들은.
그놈이 그놈이지 뭔 추잡스런 변명은.
너무 변질된 한국교회
기독교가 후회한다고? 거짓말
다를게 뭐 있어서
대한민국  기독교 계 는  이참에  싹 바꾸어야 한다예수를  믿는게 아니고  목사 나부랭이들 이  추대밭는게  한심하기 그지없다,,,,,  교회라는것도  너무많고 그것도  땅값 비싼 곳에는  교회 가 떡하니 버티고물론 저렴한곳 에도 있긴한데  많아도  너무많아,,,,,목사도 월급 밭는 노동자,,,,? ? ?   글쎄,,,,  교회,,,,탈세 주범,,,,,,하여간,,,,  바뀌 어야 할텐데
개신교가 이니라 ᆢ개독패거리 ᆢ입니다.
일만 터지면 이단그전까지는 우리편정말로 관용적인  개독교집단
전광훈과 목사들은 한끗차이   거기서 거기...  무소불휘.,통제받지 않는 집단은 사라져야함...목사.검사.판사.기레기들 까지...
뒤늦은 후회가  아니라 친일했던거 부터 회개, 사죄해야한다.그래야 역사앞에 바로선다.나도 크리스찬이지만 너무도 부끄럽다
니들이 지금의 시국을 보고.  신이 있다고 말할수있나?종교, 신앙, 믿음을 설명하보라.목사들 생각이 얼마나 또렷한지 들어보자
양아치   집단들
전에도 그랬지만 이제 교회다닌다는주변 사람들  있음 이상한 눈초리로 볼 것이다너거들이 자초한 일이니 불평가지지마라
신도를 돈벌이로 보는 목사들은 지옥에 갈것이다
이제야 말이냐? 너희들에게 자정활동 하라고 오래전부터 수없이 경고했다.
교회가 차별을 정당화 하면하늘이 노한다.
이제와서
주접.
개신교?썩었지!종교개혁해서  목사의 권한 줄이고세금부과 시켜라!
전씨한테 찍소리도 못하는것들이 뒤에 숨어가 ..하여튼 예수재들은 전부 끄러내가 사지를 ㅉㅣ져죽여야돼.
미통당은에게 토사구팽 당할거같은데  전씨는 개일뿐
대기자님 말이 구구절절  맞습니다.
이 분노와 증오를 너네들이 어떻게 감당할래
이것 뿐인가이미 교회 재산의 목사 사유화를 인정하고목사직 가족  승계  인정 등나열하면 책 한권 쓸 수 있을 것이다
대한민국 목사들이 화개하는 방법.신도 여러분 회개합시다. 신도 여러분 회개함을 보이려면 헌금해야 합니다. 돈들 가져 오세요.헌금하면 하나님이 용서하시고 복 주십니다.
예수를앞세운사기집단일반주식회사와진배없다예수팔이집단영혼도육체도다뺏기고그래도좋다고아멘
자업자득이지...주님 명령인 복음전파를 통한 영혼구원보다는 물질 권력 그리고 내 사학...이게 더 중요했던 여러분들....사람들의 시선이야 그렇다치고 예수님은 어떻게 하실지.....그 생각은 해봤나?
초록은동색유유상종이심전심
십자가 더이상 보고싶다않다.온 도시가 십자가다.치가떨린다.
기독교라 하면 안됨. 개신교 라는 표현이 정확함
개독  추방!
예수쟁이들 글러먹은지 오래다이번에 확실히 들어난거지
역시 변상욱 대기자  답네요~^^
한국 기독교 자체가 이단이지모두가 악마 숭배자!!서로의 이해관계에 의해 종교생활하고~~일상은 최악 생활~~기독교 = 친일잔재
종교는 정치에 개입 하지말도록 법을 제정해 엄히 처벌하자
더이상 정광훈이는 예수쟁이가 아니야. 그따위 예수없어도 돈벌이가 가능해졌는데 뭐하러 그딴걸 앞세우겠어 이젠 본인 스스로가 우상이됬는데...이젠 니들도 필요없는 집단인거야..정광훈이 살아돌아오면 얼마나 더 날뛸지...선하다...
아우  변ᆢ
하나님은 무소부재하시다신자가 있는 곳에 어디든하나님이 계시다이럴때는 모이지말고각자 신앙생활해라메신저가  발달한 세상에무식하게  모이냐!헌금은 온라인으로 보내라목사식구들은 목숨부지해야잖니!
종교도 뭐도 무조건적이면  인생파탄 내는거다
말안듣는교회는폭파가 답이다
다른것 보다도 신자들 검사 제대로 빨리 받게 해주시길... 그게 현재 제일 먼저 해야할 일인듯 함..! 바이러스라는 불길을 잡는게 우선임  ㅠㅠ
늦었다 개만도 못한 독같은 존재들
종교지도자가 더 이상 정치를 하지 말아야 하는 이유를 확실히 보여주는 사례다. 뇌도 없이 무조건 믿고 따르는 인간들로 하여금 이 나라가 초토화될 수 있음을 잊지말자.법으로 제정하라. 한기총 한교총 뭐하냐~
많이 처 믿어라....
가만있다 도움안된다싶어지면 이단이래 ㅋㅋ참 편한 종교다
존재하지도 않는 신으로  장사하는  사기집단.이단이 어디  있나? 모두  사기 집단인데.
국민들 감시가 느슨해서 그래요. 국민들이 교회를 잘 감시했다면 왜 목사들이 정치한다고 나서고, 미통당이 교회 밀어주는 일이 일어나겠어요?
기독교회정신병자
너희들이 나를 믿는다면 어서 내곁으로 오너라
기독교가 아니라 전광훈을 키운 미통당이 책임이 크다 누구 믿고 저리 날뛰겠냐 빤스목사 끼고 표좀 받아 볼라고 한 미통당이 키운 거다 책임져라
똑같은 인간들 아닌가?돈에 팔려 틈만나면 영업하는 ...
후회안해도되 하나님은 너희들에겐  없으니까
야이 ♪♬들아
하나님이란 신을 앞세워 돈의 탐욕에 눈 먼 사이비 목사들~~
많이 늦었다
비판자가 와 반성? 한기총 지지자와 전광훈 일당  참회는어디에도 없다.  이들 대형교회는 오래전부터  죽었다,  천당팔아  돈. 이게 그들  맨 얼굴.
예로부터 종교가 치부하고 정치를 시작하면 나라가 혼란스러웠지.
개 🐕 🐶 신교🐕 소리
이젠모든게  끝났다수습하기에는  너무 늦었어
다 같은것들.
개독이 악의 축이다..
한국의  개신교가 참된  옳은 뜻을 알고 행하는 이들로  거듭나길 빕니다. 더이상  악에 휘둘리지 마시기를...
니들이 믿는 하나님은 뭐 하시는거냐??...있긴 한거냐??.....쯪쯪.....
한국기독교  교회  협의회는 좌파 종북 단체다  기독교 이름을 모방한 단체로써  일부  목사들이 만든    한마디로  정통 이 아님
같은 걸 믿는데 다르다고 말하니 웃기는 일이야.책도 똑같더만,그냥 다들 닥치고 검사나 잘 받고 민폐짓 고만해라.
기독교 사이비 인증!
기독교 손좀 봐야 한다...개나 소나 들어가는 신학교부터...
후회?늦었다.너희는 모두 한통속이다.
개
종교는  무당이 최고야!!!
지금까지 바라보며 은근히 응원했던 자들이 무슨 후회
한국기독든은굉장히이기적이고배타적인단체이지
썩어빠진 종교쟁이들
싸이코 테러리스트
개신교 목사들은 교회헌금과 교회재산 빼돌리는 데만 정신이 팔려서 그딴거에 신경쓸 여가가 없어보이는데......
돈걷어서배때지부리는세금포탈대기업~~이바로  댄민국기독교가되버렸지요지나개나공부못하는인간들반에서 뒤에서10번째수준들이거의다0신대0신대0신대~~~가서창업만하면돈방석에올라앉았었지~에구~~이젠그것도넘넘과밀이라골목상권도차릴곳이읎네그랴~
8개 교단 자체가 이미 이단.전광훈 효과 은근히 즐기다  너무가니까 이제서야 후회되지.
코로나 온상인 개독 예수쟁이와 개신 교회를 알려주는 앱이 나와야되겠네ᆢ
예수 팔아헌금 챙기기에 혈안이 된똑같은 놈들교회 좋아하네밥벌이 하기에 정신없는주식회사 예수 ㅋㅋ)   1951년 생
장로교 상당수 대예배시 거리두기 무시하고 찬양단 노마스크, 주일학교도 작은 예배당에서 강행시 거리두기 미준수,  좁은 공간에 노마스크 다수. 등등 고치라고 해도 무시해왔습니다. 이번주말 지켜보겠습니다. 어떻게 처신하는지!!
꼭 교회에 가서 예배드릴 필요 있나요?전광훈같은 수준의 것들도 목사인데ᆢ하나님  까불면 죽어라 했던가 참으로ᆢ전염병  재앙 상황이니 믿음 지키려면 방송예배도 괜찮을듯
그냥 종교인과세 반대하지말고찬성한다고 신도들 앞에서 공표해그럼 믿어볼게
제발... 교회것들아..   니들이 떠받드는 목사라는 것들 데리고 제발 제발 부탁이니  지구를 떠나다오... 부탁한다...
종교인구가 점점 줄어드는 상황에서 약자와 소수자를 포용해서 신도를 늘릴 생각은 안하고 네 이웃을 사랑하라는 예수의 말을 개똥으로 취급하며 이슬람, 성소수자, HIV감염인, 소수자, 약자를 혐오하기에 바쁜 한국 보수 개독교는 그 배척의 힘으로 스스로 자멸할 날만 남았습니다.
지금하는 짓이 IS 테러집단이나 다를게 먼지 참
이단고 삼단이고 상식선에서 살자..법 좀 지켜라 교인들아..교회서 안 가르치고 헛 되것만 가르치니..복을 받을 짓을해야 받지..복.복.복...못사들이 주는 떡밥
기독교는 독이 기승을 부리는 교인 가?개신교는×를 신으로 모시는 교인 가?도대체 왜 이러는 건가?하느님을 믿는 교회라면하느님의 말씀과성경적으로 살아야 합니다.기독교. 개신교 명칭을 쓰지마세요.이름을 하나 지어주겠습니다1. 거독교.2. 가이신교.이 명칭으로 헐나님을 믿는 다고하면서,집회를 하던같이 코로나19에 걸리던한 곳에서 본인들 마음대로 하세요.거독교. 가이신교 운영자및 믿는 분들께 부탁합니다.
한국기독교 자체가 사이비인게 사실이지..
그냥 거기 교인 사살 허용하자 ㅋ 귀찮다
목사들아!성명서나 내고 자시고 말고한국 교회를 이 모양으로 만든 책임을 통감하고 다니엘 처럼 자신과 교회와 민족과 조상들의죄를 가슴에 안고 가슴을 치며 통렬히 회개하는길 만이 자신이 살고 교회를 새롭게하여 하나님 앞에 온전히 서는 길이다!목사들아!전광훈 같은 괴물 목사를 만든 책임을 피할길이 없다!한국 교회의 민 낮을 아니 치부를 하나 하나 들추어 내시는 것을 보면서도 회개하지 않는 목사들아!특히 한국 교회의 지도자라고칭함을 받는 목사들아!하나님은 전능하신 하나님이시라고 설교만 하는 목사들아!
코로나 확산으로 이젠 직장도 마누라도 잃고 죽는수밖에 없다                 죽기전에 그놈 전광훈과 광신도놈들의 목을 따서 지옥가는길에 위로를 삼고 사랑제일교회를 폭파하여 개신교를 몰살시키는 등불이 되겠습니다 ..... . . 이래야 되겠습니까?
목사를 목매달고 교회는 불질러야
이번일로 기독교인들의 본심을 알았다이기주의자들
이제는 교회모두폐쇄해라목사가 왜정치하려드는지하나님 말씀전하며국가가 위태로울때 기도로기도로거듭나야지이런짓거리를하다니이제 교회는 죄악이다하나님을 팔이해서 돈뜯는 쓰레기가되었다태초에 하나님 말씀을어겼다이제는 대한민국의 악의축의료진들의 눈물겨운희생을 한방에말아먹은개독교질본과정부의노력을 한순간에말아먹은개독교우리가족은 이제 교회는 버렸다진정한 하나님의 말씀전하고 실천하는 교회가생기지않는한!!!!!
답답하고 화나고 저들뿐만 아니라 검찰 언론 판사들까지 무슨 반정부 단체들 같네요 나라가 망해도 정권만 바뀌면 된다는 이상한 신념들을 가지고 있는듯
보수 대형교회에는 지금도정부가 개신교만 탄압한다는가짜뉴스가 카톡으로 돌아다닌다제정신들이 아니다
교단이 있으면 모하냐?  천주교같이 중앙에서 강제력이 있는것도 아니고 전부 세금한푼 안내는  예수팔이 자영업 자놈들이니  지밥그릇만 챙기지
타락해버린 한국의 기독교
니들이 인간이냐 악마지
이단?개신교가 가장 비위생적인 종교가 된이유부터 생각해 봐야 하지 않을까요?우선 예배방식부터 가장 시끄럽고침을 많이 튀기지 않습니까.목사설교, 대목대목 아멘 복창, 성가대찬송에다신도찬송, 영성기도, 침교등등 광신적 분위기를 만들기 위한 모든 행위들이 비위생의 연속 예배장소를 거대한  밀폐 비말공간으로 만듭니다.같은 기독교인 카톨릭의 미사에 비해  광신정도에 따라 비말을 3-5배 많이 만들어 낼 듯.
저놈들도 똑같은  놈들!
교회마다 전광훈이 한두명씩 있어서 생각있는 목사님들도 눈치들 보고 계실듯 하네요. 그들이 장로고 권사라는 이름으로 자리잡고 있는 것이 현 교회들의 현실이죠.
예수쟁이들....니들이 그리도 좋아하던 천국 빨리 가라~!
지금 까지 뭐했냐  동내 교회들  하느님을 믿어야 코로나 안걸린다고  같이교회 가자고 하는 매형  한심합니다
죽어서 천국가자 기독교
미친개의 주인이신주님께서모조리 죽게 내버려 두라 이르신다~
후회?긴시간  뭐하다가 지금후회?같은  기독교면  서로  감시도하고  격려도 하는게 기본 아니냐?뒷짐지고  우월감에  도취되지 않고서야그렇게 잠잠할수는  없었다
차라리 신천지가 낫다이 개신교보다
맹신자들,  장사
명성교회의 교회세습에 면죄부를 판매한 예장통합측은 전광훈과 동일한 교리집단이라고 생각되는데. 기독교의 특성상 조금만 이상한 교리를  내세워도 미친듯이 물어뜯는데, 전광훈은 그냥 방기했거든요. 사실상 동조한다는 의미지요.
늦어도 한참 늦었지.이제 교회다니는 사람 모두가 증오와 경계의 대상이 되고말았다.
개독은 꼴통보수연합이잖아 . 지금까지 그냥 용인해준거지. 그러다 코로나 심각해지니깐 꼬리자르기. 개독 가만히 있었던 니들도 한패라는거 다 안다.
이세상이 교인들만하는 세상인가? 교인들로인하여 생활고에 시달리는 사람들이 얼마나 많은가? 결혼도 연기하고 학교도 못가고 일상생활이 이토록소중한데 유나히 교회로 인하여 많은 국민들이 얼마나 고통을 받는가? 승질이난다...
되겠어? 도낀개낀인것 같은데.....
한기총회장으로  뽑아주고  이사태가오니 이단?대표회장이 이단이니 모든기독교 이단이네큰일이네  이단만 판치네
신천지도 개신교 전광훈도 개신교.. 무슨 선을 긋는다는 말인가? 지금껏 뒷배 역할해오지 않았나?
후회한다는건 누구 생각일까?심각한 기독교.
개신교 ♪♪들  없어져라
너무 늦었네요  적어도 저한텐 그렇습니다
기독교을 탄압해 이나라에서 떠나 보내고싶다. 항상 이놈에  종교가 문제야!어디 하나님만 찾아 보시지 어떻게 이 사태가 해결되는가 보게..제발이지 하나님 찾지 말고 우리 이웃좀 생각하자!제발!
개독들은 자진해서 코로나걸려서 하느님곁으로 가라.
이사람들은 종교인이 아니지꼭 우상숭배하는 북한 사람같지 않나?우째  하는 짓이 꼭 닮았다미친 광기
참~~일찍도 한다.
정신들  차려라  교회가   최소한  사회의  모범이  되어야할   사람들이   이렇게  국민들에게  피해를  주어  되겠는가
기독교는 한자어로 예수를 믿는사람이다천주교도 포함되니까  개신교라 불러라이 기 자  시  키  야공부를  하던가
놔둬라골로가게
이미 너무 늦은듯 하네요주변 사람들 거의 대부분이 교회를 욕하더군요"그대들 그 어리석은 믿음에 축복있으라"
투명하게 돈벌이 못하게 해라ᆢ 정당하게 세금내고 조사 받고 투명하게  단체 운영하게 해봐라ᆢ 이런 쓰레기 집단이 생기는지
기독교 포비아! 목사들 지식 레벨이 낮음!
한국 기독교와 악마와 뭐가 다르냐?
돈때문에
이번기회로 종교개혁의 시발점이 되었으면합니다
믿음, 소망, 사랑,그 중에 제일은 내 몸 사랑이라.내가 너희를 대신하여 검사를 받으니너희에게 부족함이 없고,내가 찬 바람을 맞으며병원에 거하니너희를 역병에서 구함이라.나를 섬기는 자,검사를 받지 않아도검사를 받은 것과 같고,치료를 받지 않아도치료를 받은 것과 같으니,내가 곧 주이니라.      -이런젠장 어쩔 주여저들을말리소서.
야 돈이면 다 용서가 될거야 하나님의 자식이래잖아.... 근데 돈이 필요해
제발  죽은후를 위해 현재살고있는 현실을 회피하거나 현재처한 상황을  외면하지 말았으면...지금은 사는게 먼저라는걸 교인들은 부디 깨달으시길
전광훈이나 개신교나 다 똑같다. 현장예배 하지말고 자중해라
종교가 왜 자꾸 정치를 하려고하는거야정신차려라
목사를 가장한 전광훈은  한기총이라는 압력이익집단을 만들어 권력을 추구하는 협잡사기꾼이다.
난  콩으로매주를써도 예수쟁이는 않한다 아의  그노무 하나님  하나님은 있는건가요? 코로나퍼트리는 하나님이 실제존재한가보죠?
세습도 처리하지 못했지.ㅋ돼지들.ㅋㅋ
교회면 교회지 또 거기서 편을 가르냐다 똑같은 교회지 ㅋㅋㅋㅋ 오지다 진짜
이미 추락할대로 추락해있었죠.코로나를 계기를 이면이 드러난것일뿐
물타기 하지마. 다 똑 같은 년놈들이야.
이 기사 내용이 참 우습다.기독교가 한국에서 썩었다는건알고는 있나????냄새가 하늘까지 닿아서 하나님의저주가 시작되었는데도 알지를 못하네~~
오십보 백보다개신교는 심판을 받아야 한다종교개혁 수준의 환골탈태가있어야 한다. 거듭나야 한다
개뿔 전부 똑같더마. 사악한것들.
늦어도 너무 늦었다.
8월 15일 정부에서 민노총도 대규모 집회도 허락했다네요. 해운대해수욕장은 이번 연휴때 80만명이 모이고, 외식쿠폰도 정부에서 쏴주면서 연휴때 공무원들은 6회 외식하라고 하였고, 8월 10일부터 중국인 무제한 한국입국된거 아세요?
북한이 70-80% 기독인을 살해한 방식이 바로 635실패이후국민의 증오를 기독교인의 탓으로 돌려 주변인이 기독인을 죽이게 한것이에요. 지금 정부는 지금 코로나 숫자를 불리고 그 책임을 교회에 돌리면서 북한에서의 전략을 쓰고 있어요. 보건소에서는 양성판정인데 개인적으로 병원에 가서 검사했더니 음성인 사람 수두룩해요. 숫자 플레이에요.
글쓰실때 생각좀하시죠나라가  사회주의가되고  지들잔치만하고있을때나라를위해서  댓글부대노릇만하는 사람들이  말만...사회주의가 그리좋으면  거기로가든가
니들은 사회악이다  빨리 뒤지시길 천주교 에서 좀 배워라
기자놈아. 때늦어? 교회들은 각자 자유롭게 운영돼. 교파가 다르면 서로 간섭을 안하고, 교단에서도 통제 안되고 교파에 소속되지 않은 교회가 많아. 청와대가 위에서 지시하면 시스템적으로 밑에서 따라야하는식이 아냐. 이런경우 청와대가 책임자지만 기독교는 달라.
주사파정부가 어용 언론을 통해서 개인에게융단 테러를 가해야 정권이 유지될 만큼 치졸하고무능하고 부패한 정부!로마정부의 말기현상과 똑 같네요!☆☆☆☆☆☆☆
변상욱 이사람은 하차 했다가 금방 복귀하더군  더불당 지지자 같던데
개신교는 망해야 한다 종교도 아니다 목사가 사유재산을 갖는거 자체가 문제다 가족을 꾸리면서 무슨  종교일을 하나? 헌금 11조  이런게왜 필요하나 천주교와 불교만이 존재해야 할듯
기독교만에 문제가 아니다 불교도 똑같다!
기독교의 특이한(?) 조직은같은 교단 소속교회가 아니면 어떤 영향력도 행사할 수가 없습니다.같은 교단 소속교회라 해도 교단에서 각 단위교회에 나타낼 수 있는 영향력이 매우 제한적입니다. 전광훈 교회는 (아마) 소속교단이 없는 독립교회 입니다.같은 기독교라 할지라도 할수 있는 일이 거의 없습니다.한 한국인이 미국에서 연쇄살인을 저질렀는데같은 민족이란 이유로 한국인 전체를 싸잡아 비난한다면일본이 나쁜짓하는데 서양사람들이.니네도 같은 동양인이러 한국사람까지 싸잡아 욕한다면 ?
마치 모든 교회갸 방역을 게을리한다는 기사가  웃기네요.기사를 쓸려면 제대로 조사하고 쓰세요.국민들사이에 이간질하는것도 아니고  난리들이야!
교도수에 따라 교회가치가 평가되는이상한 종교 단체들...대한민국의 종교는덩치만  키워 놓고 그게 신앙의 힘(권력)이라 한다.지들만의 세상을 꿈꾸는 무리.타인은 절대 배척한다.예수가  그랬나요?순수하지 않다.
목사와 박수무당의 차이점을 아시는 분은 좀 알려주세요
선 긋고 이단이라 하면 당신은 기독교인으로써 죄가 없는가?
명쾌한 지적이네요.. 백퍼 공감합니다~!!
신도들 삥뜯어다  목사놈들만 배불리는 개독교는  해쳐가답이다.종고의 자유고 나발이고 다 필요없다
테러단체임(대한민국 알 카에다임)
우리교회는 철저히 정부지침따랐는데안타깝다
개독교는 그냥 개독교다.
세금 걷어야하고 기부자도 연말정산 안해줘야함
옳소
그렇쵸
얘는 뮈니?
종교의 자유를 박탈하고 개독교를 추방시켜라
종교랍시고 지하경제와탈세  지하정치개입의 온상인개독교는 해체되고 폐쇄되어야한다
야?하나님이 있기나하냐.
종교는 인간 사이를 이간질라고 편을 가르는 사탄 종교. 역사이래 개신교. 천주교 등 종교의 좋은점보다 악영향이 더 크다. 인간 사회에서 종교가 사라지면 평화가 온다
한교총해체하라
북한이냐
니 입단속 잘 하자.
핵심을 찌른  맞는말 같은데 왜 그러시죠?
교인입니다. 한교총 한기총 종교탄압이다 뭐다 성명내고 하지 않았나요~ 모범적인 방역 예배를 어디서 했단 말입니까!교회가 나서서 이 시국을 슬기롭고 현명하게 대처해야 하거늘 뭐에 눈이 멀었는지~예배의 본질은 교회가 아님을 다시 한번 생각해 보시고지금은 교인과 교회는 욕먹어야 합니다정신차려야 합니다.그리고 교회를 믿지말고 예수님을 믿으세요!
법위반자들 모조리강력처벌!!!구상권청구!!!!!!!!
헐렐루야 오멘
전염병 막자는 것이 왜 개신교 탄압이지? 혹시 개신교가 자신들을 바이러스로 인정하는 건가?
기독교 탄압은 기독교가 복음을 전하지 못하게 하거나전했을 경우 불이익을 주는 것을기독교 탄압이라고 한다.정치하는 사람들은 입에 올리면 안될 말
니네는 기독교가 아니라 빤쓰교잖아
교회 탄압이 아니라 태극기 난동을 막은거다 전광훈 태극기 교회들 테러행위였다 사랑제일 교회포함 교회관련 집단간염 으로 코로나 확진자 추가로 더나올수 있는 위험한 상황에서 광복절 집회 멋대로 강했했구 전광훈 민경욱 김문수 이봉규 차명진 김진태 김경재 주옥순등 모여 광복절에 집회열더니 결국 대한민국을 엉망으로 만들었다 박대출은 전광훈 마녀사냥 당했단다 김진태는 버스 동원해 올라오고 통합당도 공범이다 집단간염 위험큰데도 마스크 쓰지도 않고 진짜 교회 태극기 진상들 너무싫다 전광훈 사랑제일 교회 집회 관련자들도 싹 처벌해라 테러범들이다!
당신들이 뭔데 기독교를 대표해?
아니~나도 기독교인  인데  누가  기독교를  탄압했디고  해~~~?
한국改新敎는 이미 宗敎가 아니다!사이비들의 伏魔殿이 된지 오래고, 神팔이 프랜차이즈이거나 亂場판일 뿐이다!朝中東은 言論이 아니다!日帝와 獨裁의 機關紙였고, 가짜 찌라시일 뿐이다!
버러지들  하고 똑같은 예수파리들~
ㅋㅋㅋ  한마디로 자기들 권익만 생각하는 이기주의집단들  입은 국민 백성 마음은 우리만 우리 신도만
815비대위 라~815를 친일 압잡이들에게 붙이는거. 아님
기독교인들은 이들의 의견에 동조하지  않습니다.
너네나 법 좀 지키고 도덕과  양심 을  지켜라
진짜 바퀴벌레보다 더 지독하다 징글징글 극우단체
노인분들아 좀 반성좀해라    젊은사람들보기 부끄럽지도 않냐
기독교 일부 세력의 국민 탄압 중지하라!!!
개신교박멸만이 나라가 건강해진다
미국은 아예 예배집합금지 명령을 내렸다.니들 좋아하는 미국으로 가라.
중앙앙~  앙앙대지좀 마
나 기독교인데 탄압 받은 적 없고 !!!!기독교 전체인것 처럼 말하지 말라! 이 사이비들아!
옛날 보수 - 현실주의적이고 엘리트주의적인 정장입은 사람들요즘 보수 - 틀니끼고 머리 다벗겨진 치매걸린 늙은이들이 태극기랑 성조기 들고 광화문에 모여있는 모습
나는. 기독교인인데 탄압받는다는 느낌 전혀없다
탄압하지 말라고? ㅇㅋ 그럼 기독교를 없애버리자. 탄압할 대상이 없으면 탄압도 없지.
개독 개독해서살려 놓으니 이제는 보따리 내놓으라는군대한만국의  개사이비 종교는 좀 사그러줄래. 너무 해먹는거 아니야.하나님 빤쓰만 찾으면 장땡이지.하나님 너 까불지마 빤쓰 안주면그만이지.
편파적인 언론이 여기구먼~뭔 대단한역사를 이룬듯...일본한테도 그렇게 대항해봤는가?
당신들 자유때문에 아이들이 학교를 못가요. 당신들의 자유가 다른 사람들의 기본권리보다도 더 중요합니까? 좀 상식적으로 생각하고 행동합시다!!!
세금이나 내
집앞에 쌓여있는 쓰레기 빨리 안치우면 악취가 풀풀
으이구 이도라이들 진정 종교의자유가뭔지 알수있는 세상에보내 일주일만있으면 나님이하고 수님이 누군지모른다  할 쓰레기같은말종들이참 문ㅡ통되고 좋은나라 됐다국가원수를 아무리 욕해도 잡아가지않고 대한ㅡ민국만세 문재인 만세
바이러스 숙주들
종교탄압이라는 프레임은누가봐도 가당찮다.제발 종교인의 양심을갖고 생각하고 행동하시길
멍청이들의 외침이로구나..
나 기독교인인데 그냥 탄압해. 교회는 원래 맞아야 잘 커. 요새 썩은건 안마자서 그래
니들이 기독교 탄압하지마.니들때매 너무 챙피해
목사님들, 제발 저좀 쪽팔리지 않게 해주소. 나 예수님을 믿지만 당신들 하는소리 듣고있으면 진짜 같은 종교 믿는거 맞는지 의심부터 드오.글구 객관적으로 개신교가 국가를 탄압하는거 처럼 보입니다만. 일단 당신들 비인가 신학교 나온 사람들 아닌가 의심부터 드오.그리고 기독교의 기원은 미국이 아니라오. 그 이전 이천년전 지중해 한쪽편 이스라엘에서 시작되서 왔소만. 예수님 살아있을때 기독교는 희생의 종교였지, 변질된 미국 기독교처럼 정복의 종교가 아니었소.제발 정신들 좀 차리고 성경 원문에 있는 희생과 사랑의 정신으로 돌아오길 비오
정말  정부에서  너무  물렁하게  야네들을 대하는거  아냐?
기독교계는정신차리시오
자폭테러교가 아닌걸 증명하라!
니들이 국민들 맘상하게한
전두환 때는 찍소리 못하다  햐 세월 좋아 졌다 ~~ 개나소 가 다 지껄이네 ㅎㅎㅎ
소송  비용은도데체  어디서나는거니?
어이구 논네들 정신 좀 차려 주세요 !! 정신 좀 !!
사실 방역에 있어서 가장 협조적이고 선도적인 단체는 종교단체이다 그리고 불공평하게도 불교나 가톨릭은 대다수 예배를 드리는것에 비해 프로테스탄트 교회는 대부분 예배를 못드리고 있다감사와 기도가 없는 나라가 어떤 모습인지는 우리 이웃나라들을 보면 알수있다
그리고 당신들 하는 행태가, 진짜 총만 안들었지, 당신들이 그토록 싫어하는 극렬 원론주의 이슬람교 테러리스트들과 뭐가 다른지 우리 반성부터 좀 합시다.그리고 중앙일보는 이런 정치성 짙은 분열조장 기사는 좀 자제해 주시길.
종교인들이 정치인들을 멀리했어야했는데...사악한 뱀의 유혹을 뿌리치지못한 종교지도자들의 과오가 이런 괴물들을 만들었다 회개하라~!
이재명 똑똑하고 신속한 정치인
천재적인 머리와 치밀한  계획과 빠른 결단, 추진력..한쪽으로 치우치지 않은 올바름과 따뜻한 가슴으로 정치하는 유일한 정치행정가..이 시대가 요구하는 이상적인 정치인.. 진심 멋지다.
바보냐?종교발확산이 지금 몇명째냐?여러 개척교회에서 시작해 사이비 전광훈이가 증폭기가 됐고기어코 50만대형 여의도순복음까지 진행중이다그런데도 불안함의 마녀사냥이라는 뉘앙스의기사는 정말 짜증난다통계에 기초해서 보도해라
이제 징글징글 혐오스럽다.
나라에서 개신교를 박멸해야된다고 본다.예수보다 위라고 목사들이 설치는게 뭔 종교야
하루이틀 얘기야? 문명이 이렇게나 발전했는데 이제 종교는 좀 사라질 때도 되지 않았냐
종교?  그냥 사기고다종다양한 탈과 가면을 썼어도 결국 단 하나의 원인. 그건돈과 부동산거대 돈통과 자기최면에 빠져서 돌았음매국? 그냥  약과고미통들과 한몸으로 못할 짓이 없음전세계가 한국에서 종교의 추악한 끝장을 보고 있을것
인정합니다예수님도 인정할듯
비단 이번 코로나 재확산에 국한해서 보면 위에 분석이 타당할 수 있는데 다른 문제들에서도 개신교가 보여온 행태를 보면 전국민적 비난이 영 이유없는 건 아닌 것 같습니다만
그것들 기독교아니다 기독교라고 다같은 기독교로 매도하지마라 기독교를 가장한  사이비집단이다
종교인들!모범을 보여라
직장내에서도      기독인들 인격에 문제들 많음 !!!
기독교 혐오? 종교탄압?개신교 목사님들은 진짜 반성하세요.광화문 집회 참석하시는 목사님들 십자가 붙잡고 본인들 교회 성도들 위해 기도하시기를.성경에 목회자가 권력에 종 노릇하라고 했는가?세상의 비난 조롱 누가 만들었는가?바로 개신교 목사님들이다. 그러면서 설교하면 세상 사람 욕한다. 목사님들 본인 교회 성도들 힘든거 안보이시죠?수해로 힘들어 하는 국민들은 안보이죠.보이는건 권력 과 정치판이죠.지금 목사님들이 바로 가롯 유다임을 아시기를.
통닭당스럽네 ㅉㅉ
에수쟁이놈들 30년 전에는 남의 집 문 앞까지 와서 예수님 믿으세요 교회 다니세요하고 떠들어대더니 진짜 예수쟁이들은 믿을 것이 못돼.
기독교 아주  징그럽다  신천지보다 더한  악의집단이다
진짜 지들만 아는 벌레같은 것들
전문가 이 미친또라이야 신천지 부터 지금 까지 저렇게 대규모가 어디있었냐? 저게 개인이 문제나??개독이 헌금 받아 처먹을려고 교회처나오라고 그렇게 한다는데 이게 정상이냐?
기독교 신자는 잠재적 바이러스 전파자라고 생각됨. 이기적이고 국민의 희생을 당연하다 여기는 기생충들. 여권이나 주민등록증 기독교신자는 표시라도 했음 좋을듯 싶어요.
진정한 종교단체가 아닌데 ...그들은 자신들이 진짜 기독교라고 믿고 있겠지? 마음속에 신이 존재한다고 믿으면 절대 저렇게 행동 못할텐데....
개독 입에 성경넣고화형~
개천지 천국일세예수가 사탄이고♪♬것들
개인이 문제가 아니라 저 집단 자체가 지금 문제 잖아 종교인은 무슨 법위에 있냐 세금도 안내는 놈들이
얘네는 혐오좀 받아야 됨.
박모사는  목사도  아닌게  기독교  전체  욕 먹어요  남  비판만하고   몰아 내야되요  윗 장로들은  머하고  있나요?  그런   사이비를  강단에서  쫒아  내야 되는데
보니깐 스님고 계시던데 ㅋㅋㅋ
그렇게 좋으면 하느님 곁으로 하루 빨리 제발 제발 가세요!죽으라고 이 기독쿄새키들아
기자눈엔  갈라치기만보인다더니   쯧쯧~  누가 모든기독교를혐오했냐?   방역수칙  재대로안지키고   보건당국에 협조도 안하는   기독교를 사칭한 얼치기들을 욕하는거지  왜   차별금지법은 반대하지만 지들이 차별받는건 싢데?
개독 진짜 싫다 사회악
모조리구상권청구!!!!강력처벌!!!!
종교로서 인정받으려면  기독교 종단차원에서 자정능력이라도 있어야지, 도대체 어떻하라고 그러는거냐. 애들도 아니고 대책도 없이.
개개인이 모여 집단이 되는거임. 이익욕망으로 똘똘뭉친 집단들이 모여 적폐가 되는거고 그 최고봉이 개독 검판새 투기꾼들이지
계속 이런 식이면 누가 개신교 교인을 직원으로 두겠냐? 감염되면 사무실, 공장 폐쇄되는데...
첨부터 끝까지 이기적이고 못되쳐먹은 개독교 원래도 극혐이었음 지네 할♬~ 다하고 기도하면 천국간다씨부리는 앞뒤안맞는 개독교
저게 보수냐?
책임을 전가? 어이없네. 상대적으로 성당이나 사찰은 왜 그렇게 조용한데? 왜 개신교 교회만 이렇게 난리냐구?
교회는 마귀집단교화때문에 수많은 사람이 죽었다   이젠 끝장나야한다
기독교에는  참 신이  없기  때문입니다.  이미  부패하고 사리사욕에  눈먼 사람들에게는  참 신은  함께하지  못하기 때문입니다.  죄와  하나될 수 없으니까요.  그래서  회개하라. 하신것인데  돈에  눈 먼 가짜 목사들은  계속 나오고 있으니문제입니다.
한두번도 아니고 이참에 모든 교회 철거해라!그놈에 예수는 개뿔!정신병자들 너무 많아
원래 기독교는 사회 악이다
당신들주위에  기독교인 한명도 없으면 댓글에 기독교 욕 하세요..ㅋ ㅋ 만약 있으면 기독교다닌사람 대놓고 욕하시고, 절교하시고  댓글에 기독교 욕 하세요 .. 대놓고 말도못하시면서...  지인들  기독교 다니지 마라고  설득좀 해요들 ...  부모형제 친척 지인들...
종교의 자유는 인정하나~~교회는 너무나 많고, 대형화 되어간다!수도권 부족한 땅떵어리에 교회가 차지하는 면적이 얼마나 넓은가?  좀 너무하다 싶을정도로 넓다!세금 추징 등을 통해 국고로 환수 받을 수 있는 교회 부지에 상업시설이나 복지시설 등을 지었으면 하는 바람이지만, 불가능 하겠지^^
예수님도 화가 날 듯내 이름 빌려   뭐하는거야 할 듯
저기는 한국산 개독
싹~~~다 잡아다 섬에다 가둬놨다가 상태 괜찮은 것들만선별해서 꺼내 주든가 해야지이거 원 살겠나  말 드럽게 안들어요
전문가들이 말하는것 봐봐저중에 분명 기독교 있다..그것도 많이..카톨릭 불교에서 이런 대규모 확산이 안되는것 보면 개인이 아니라집단이 문제인게 아닌가..모든 문제가 개인에게 있다고 하는것 자체도편견이다.
사랑제일교회 하는 행동을 봐요~~곽 교수님우월감? 안도감? ㅍㅎㅎㅎ
개독들 지들끼리 편들고 나섰네. 지들끼리 전체 폄하하지말라 난리지만 그간 다른 종교폄하하고 이태원서 코로나퍼질때는 게이들 욕하는데 제일 앞장서더니 이제 전광훈네는ㅈ기독교가 아니에요ㅜㅜ 전부 그런게 아니에요ㅜㅜ 애당초 자정될수있는 세월이 길었는데 못했으니 욕쳐먹어도 싸지
목사가  신이 되는 요즘 교회하나님을 믿는건지  목사를 믿는건지 정신들 차리시길
종교의  순기능  때문에  참았지만현실부정하는   이상한  사람들이빠져서  사는게  현실교회는  화약고
기독교인들 이기주의는 타의 추종을 불허 하지.타종교들은 종교적 신앙심으로 믿는데 교회나가는 사람들은 자기의 목적을위해 교회에나가는사람이 만아서 그런것 같음.특히 개인사업 하는 사람들. 정치인, 거기에 붙어서 기생 하려는 사람들등...
극혐
난 종교가 없고 종교에 대해 별생각없이 지냈었는데이젠 교회는 별루야교회나오라고 하는 사람 있어도 이젠 무시하고지나갈꺼야 쌩~~~!!!!!!
교회는 자정능력을 상실햇음.    자정능력이 잇다면,  신천지며 저런 사랑제일교회같은 오염된 교회는 발을 못붙엿겟지.   교회는 혐오와 증오만 키우는 종교라는 느낌
국민의 건강과 안전위에 종교라니, 있을 수 없는 얘기죠
예수를  업은   검은악마
종교인이 왜 정치에 관여하는가? 종교탄압이라도 있었나?  전광훈은 사이비일뿐 자기의 사리사욕을 채우는 인간일뿐 종교인이 아니다. 순복음 교회의 역사를 봐와도 사리사욕으로 인해 순복음교회와 은혜와진리 교회로 분리되었다. 한국의 대형교회는 이미 기업이지 순수종교 단체가 아니다. 그러나 기독교 자체를 폄회하는 사고의 오류를 범하지 않는 성숙한 국민이 되길 바란다.
개독교 ㅡ지내끼리 잘살자 잡단 ㅡ구원은 무순  그것이 사기안이냐 증명 ㅡㅡ한놈도 못함  웃김? ㅁㅊㄴ거임
스스로 거룩하게 구별하며 스스로 정결하게 하고 동산에 들어가서 그 가운데에 있는 자를 따라 돼지 고기와 가증한 물건과 쥐를 먹는 자가 다 함께 망하리라 여호와의 말씀이니라이사야 66:17
하나님. 예수님을 믿는게 아니라 목사를 너무 믿어서 그래요.  그렇게 보는 눈이 없네.  신과 사람은 구분하고 믿으세요.
짜증나요  전광훈과 그신도들도찐개찐이겠지그사물에그밥욕먹어도싸다나쁜것들
전광훈과미통당과한 몸기독교도 문제고기레기는 더 문제
예수는 없죠목사만 있을뿐기독교의 현실입니다.
종교인이 정치에 관여하는 거 자체가 이해가 안 되고 정치가 종교를 탄압하는 것도 아니고 전광훈은 사이비다.전혀 야권에 도움이 안 됨 좀 상식적으로 사고하길 바란다
예수님도 한국 교회는 혐오하실듯
기독교인들 뉴스 제목 그대로 혐오스럽다.나 기독교에요 하지마라화나니까
이성적 성찰없이 맹목적 자기확신에 빠진 광신때문이지요.한국개신교회의 가장 큰 폐단입니다.모든 개신교회가 그렇지는 않다는 것을  알지만,  한국개신교회는 철저한 자기성찰과 반성, 정화와 개혁이 필요한 때입니다.
사이비겠지 무슨 저런것들 태워버렸어야하는디세상이 좋으니까 사는거지 확 마그나저나 진짜 코로나 이제 잡기 힘들어지는 건가?ㅡㅡ안되는데
신천지=개신교 =사이비
개신교
원래 유학녀 기독녀 개똥녀 나이트녀 ♩♬ 백수녀 성괴녀7대 죄악이라 그러지
혐오 안하게 생겼냐?
사람이 모이면 썩게 되어 있지~~
이누마가 간첩? 전국민 감염시켜서 적화통일로?
기독교총회가  너무 방관하는거 아냐?목사제명이라도 해야지.
신천디 . 전광훈 ㅡ 모두 개독
군대면 군대..사이비면 사이비..독선이면 독선..회사내에서도 문제 일으키는 애는 대부분 기독교네..
맞다.. 정신이 제대로인 사람없더라
개독  토나온다. 천주교는  바티칸에 교황이 있고 불교는조겨종에 총무원장이  있어  조율과 정화기능이라도 있지.이것들은 지들 꼴리는데로 할짓 다하고  애3끼들 까지  낳고교회세습까지 한다.  더러움을 넘어 역겹다. 토나온다
그 동안 침묵해놓고 이제와서 다르다????
교회 목사 손절!
절, 성당은 거의 안 나옴. 교회는 개신교의  집단 이기심과 권력화로 인한 정치화라는 문제점이 명확히 드러남.  혐오스러움.
애미애비도 몰라보는 종교가 정상일까요?이웃의 감염에 아랑곳하지 않는 비양심좀비집단이다..
좋은 목사님들도  있지만  .대형교회 대부분은.정치적.금전적으로   신도들을 이용하니,..개판이지  그것도  꼴보수들과 길을 같이하니...
기독교 진짜 싫어진다.형제 자매가 부모가 다니던 교회지만이젠 싢다 삻어교회기 사람생각하니 그저   돈벌 궁리만 하는 이익단체지
기독교나 신천지나 똑같네
기독교에 대한 혐오는 오래되었습니다. 썩고썩다 이제야 크게 터진거지. 자정능력이 없거든요.
신천지나  기독교 너희나 머가 다르니...?.,.,천주교나  불교는 안거러잔어.,.,이것만봐도  너희는  종교를  떠나 미신이나 다를바 없다
하나님은 안믿고  목사를 믿는게 기독교냐?
예전에 쓰나미로 인도네시아에서 수십만명 죽은거 하나님 안믿어서 ♬♪♪♬♩♪는 목사 보고 맘 접었다.
이번일요일도 우르르 교회가드라마스크도안쓰고
개독교없어져라
개독이라는 말 참 잘만든 단어다
전광훈 이 미틴너마왜 예수님을 욕보이니 널 구원해준 댓가가 이거냐  이 은혜도 모르는
코로나 전까지는 교회반감  전혀 없이  오히려 굉장히 좋겠 봤었는데  그 후 완전히  이기적이고 광적인   민폐 집단정말 징글 징글  말 안듣는 집단 이라 엎에서 교회소리만 들려도 멀리 떨어지게 되네요사회적으로 너무나 큰피해만 주네요정말  징글 징글 합니다양심이 란게  있음  반성좀하시고제발  모이지좀 마세요
비난하면 할 수록 이건 성경에서 나오는 억압과 핍박이라고 자화자찬 할 무리들
이번기회에 교회전부 허가취소해라.
일부기독교라 하지 마시길...내가보기엔 거의니까
똥물교회때부터 예수쟁이들은 사람취급안한다. 진짜 다줘패리고싶다
돈에 환장하는 목사와 기독교!너무 혐오스럽다
일부라는데 일부치고는 너무 많아예배가 필수불가결한 사회활동인가?
혐오
감염 피해 국민이다
제발 자제 좀 합시다 교인들 쌍그리  욕먹이지  말아요ㅠㅠ정부에 협조좀 합시다
불확실성이 클때 개인보다 집단에 책임을 전가한다고?바보 아냐?
교회는 그들만의 리그~~
바이오테러
예수님의 사랑 신기하고 놀라워 코로나 19
기독교만 문제인가. 어차피 식당, 까페들도 포장 아니면 위험하긴 마찬가지. 먹고 마실 때 전염될 텐데. 어제도 까페에서 마스크 벗고 애랑 동화책 읽는 사람 창문 너머로 봤다.
정치를 개판으로하니~~ 재앙만닥치고 응원한다 사랑교회~~
바보 아닙니다..물타기 하지마세요..웬만큼해야 묵인을하죠...종교가 나라보다 국민보다 위에 있습니까..마치위에있는것 처럼 군림하니까 그러는거예요. 당신 기독교 교인들은 특권층이 아니예요..착각 하지마세요.정부에서 시키면  시킨대로하고  당신들만 믿는 종교가다가 아니예요  소수예요..불교도있고 천주교도있고 이스람교도있고.....등  많은종교가 있어요  무시론자들이은 더 많고요.당신들 교리에 이웃에 민폐주고  병들게 하라든가요..?정치에 앞장서라 하던가요..?정신들차리세요...에휴~
종교인이 왜 정치에 관여하는가? 종교탄압이라도 있었나?  전광훈은 사이비일뿐 자기의 사리사욕을 채우는 인간일뿐 종교인이 아니다. 순복음 교회의 역사를 봐와도 사리사욕으로 인해 순복음교회와 은혜와진리 교회로 분리되었다. 한국의 대형교회는 이미 기업이지 순수종교 단체가 아니다. 그러나 기독교 자체를 폄회하는 사고의 오류를 범하지 않는 성숙한 국민이 되길 바란다.
그러게요사랑제일교회가 신천지 보다 더 최악이긴 하지만그동안 교회에서 집단감염 나온거 보면 진짜~질본에서 정해진 방역지침만 잘 지켜도 집단감염 덜 할텐데뭐한다고 하지 말라는거 죽도록 하는지..심지어 이시국에 수원교회는 교회내에서 수련회 한다고 난리..이재명 지사가 직접  나섰단다.쓸데없는  이론 들이대며 정당화하려 하지말고방역수칙이나 잘 지켜라.
직장 내에서도     기독인들 인격에 문제 많음. 이기주의  양면성  줏대 없고 직장 내 일이 생기면 자신들은 싹 피함.
이제요? 코로나 이전부터 그래왔어요..
그럼 기독교단에서 때려잡던가!!못하니까 싸잡아 욕을 먹지..
슬픈건 그들은 진짜 자신들이기독교라고 믿고 있다는거죠...ㅜㅜ
정통기독교 예장 통합 합동의 제일 큰 교회가 어디니? 사랑의교회와 명성교회다 이정도면 다 썩은거 아니니??
우리개는 안물어요.
기독교 + 자칭 보수우파 = 전광훈과 추종자들
기독교= 가톨릭 + 개신교고로 개신교 중에 저런 교회는 사이비교회다.
제대로 된 기독교가 있냐? 안에 사람이 몇몇 착할뿐이지 탐욕에 가득찬 사탄들이 인간들 돈 뜯는 집단이지
응원 합니다. 극우는 사회악입니다
소위 극우기독교는 기독교가 아니라 이단이라고 봐야합니다.
극우 기독교는 사이비죠. 그냥 이익 집단일뿐.... 현재 현장 예배하는 모든 곳이 여기에 포함되죠.
권한도 없는 서울엔 210명이나 끌고가 난리치던 이재명이진짜 힘을 발휘해야할 경기도에서는깨개개개개깽 하는 꼴이라니.
표가 될 것 같아 공손하시네 싹수없는 인성 어디다 두시고?
서울의 교회는 직권남용인데도 특사경데리고 쇼해놓고 서한? 경기도 개독 표는 필요하고?
경기도 최악입니다방역에 집중해주세요지금 재난 지원금이 문제가아닙니다
도민에게는 명령 내려대면서 목새들한테는 쩔쩔매는 쫄보 이재명
왜 다 잡아들인다는 말 못하지? 사이다라며? 목사들한테는 굽신굽신.. 허탕쳤지만 신천지 이만희한테는 쫓아갔었잖아?  공정 부르짖으면서 신천지랑 기독교는 차별하는거냐?
쑈랄지사님 신천지 급습이나., 쓸데없이 서울 갈때는 누구 목아지라도 딸 듯 발광하더니. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 한국교회는 어려울때 등불  요♪♪ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너는 조오오온니 재수없기도 하지만, 하는짓 보면 코미디가 반이여.
주말 서울 대면예배 17곳경기도 약 400곳 아가리 행정 이재명
이만희랑 서울시에는 법이고 뭐고 절차고 뭐고 무시하면서 쳐들어가고 개독들한테는 공손히 편지를 보내네 뭐지 이중인격? 자아분열?
억약부강이재명 신천지나 종교에는 깨갱하는구나
호소 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 때려잡을것처럼 굴더니. 저런 인간들한테 선심 살려고. 입 뻥카만 치고 제대로 뭐 하는걸 본 적이 없음. 아 언론 홍보비는 잘 쓰는구나.
교회 표 못 잃어!!!!!!!!!!! 인생에 단 한 순간이라도 진실한 순간이 있었나? 전과4범???
서울에 있는 교회는 허가도 안받고 쳐들어가려는 분이 경기도 교회엔 왜이케 공손해? 어 집사님 말좀 해봐!?
판사들은 뭐하냐누가봐도 유죄인데 헛소리하게 놔두는 이유가 뭐냐판사들이 민주정부한테 몹쓸짓하는구나
경기도 방역이나 좀 신경쓰세요경기도 병상 없어서 입원치료도 안된다던데.. 병상 없어서 집에서 그냥 계시는 코로나환자분들얼마나 무서울까요경기도 관할 먼저 챙길것이지 서울은 왜쳐들어가나요?
아주 역겨워죽겠네 혼자 대선 열라게 달려봐도 이명박그네를 경험한 국민들 눈을 가리고 아웅 할 수 있을거 같냐 ?딱 그자리까지다  아니면 민주당에서 나가든가 제발
역시이재명지사님의 전매특허 사이다발언으로 무섭게 호통을 쳐주십시오!!!!! 편지가 말이됩니꺄!!
누가 일 잘 한대는거냐
쳐들어가는 쇼 안해?
졸라 역겹
ㅋㅋ 신천지도 기독교도 굽신굽신
세상에! 이렇게 나긋나긋할수가 없네완전 미통당 스탈인걸
교회표가 소중해서 심한 말은 못하겠나보네.경기도에서 교회모임으로 집단 감염 일어나도 입 쳐닫고 있다가  쇼는 해야겠고 생각해낸 게 편지야?   연애하니?
전광훈이가 한국교회를 다 무너뜨리고 있구나...ㅠㅠ
17년도에 핵전쟁 난다 어쩐다 하면서 전쟁분위기였던거 잊었어?????  빤스교 광신도들은 머리속에 빤스만 들었나봐?그럼 대통령이 전쟁 일으켜야 겠냐? 어떻게든 달래서 전쟁분위기 없애야 우리나라 경제에도 충격이 덜한거지공산화니 뭐니 하는데 그래서 공산화 됐냐? 광신도들이 편히 주둥이 나불거리는것만 봐도 공산화 안됐다는게 증명 되는거 아냐?
늦었지만 교회 안에서 이런 목소리가 많이 나와야 한다. 전광훈의 미친짓에 대해 침묵하고 은밀히 동조하는 목사들이 한국 개신교를 말아먹고 있다
교회가 혐오단체가 된걸 이제야 느끼나보네.개인의 이익만을 추구하는 사회 전반적인 문제가국가 위기에 드러나고 있다.함께 사는 사회가 될 세상이 안전할꺼다.
여태 교회가 아무소리 못한 것...돈 때문에 전광훈 황교안 지지한것..가난한 자를 핍박하고..그 돕는 사람들을 빨갱이로 매도한것..다 용서를 빌어야 대한민국이 진정한 기독교 대를 잇는 국가로...세계에 설것임...미국은 가고 대한민국이 쓰임받는 시대가 온다!
저는 크리스찬 입니다.기독교인으로서 진심으로 국민분들께 용서를 구합니다.   이런 상황에서 지침과 질서를 어기는 일들은 주님이 절대로 인정하시지 않는 일입니다. 정치를 염려하고 걱정한다면 기도하고 하나님의 방식대로 해야지 저건 아닙니다. 그리고 핍박을 받고 있다는 표현은 제발 멈춰주세요. 반대로 국민들을 상대로 핍박하고 있다고 인정하길 바랍니다.모든 분들께 겸손한 마음으로 용서를 구합니다.  정말 죄송합니다.
개독의 한국인 대량 학살살인자들
동감합니다. 이렇게 교회에서 제대로된 목소리를 내야 합니다.
이들을절대 용서할수가 업다
반공?? 그런 샠.기들이 일제강점기때 그렇게 행동했니??미친.넘들
사랑제일교회 신도들 설득시켜라.  제정신을 가졌다면......하느님이  이웃을 사랑하라 했다며... 그 쉬운 것을  대한민국코로나전염시키네
전광훈 키워준 미통당이 주범이지..
저것들을교회라고 부르는 것 자체가니들도 별 다르지 않다는 것.BBC 예수재판
극우 개신교는 말로는 대화가 안되고대화가 안되는 집단은 설득과 이해를 시키는게 불가능함.고로 강력한 행정력과 법치로 다스리는 것이 옳다 사료됩니다. 이재명 지사께서 그동안 보여주신 법과 원칙에 기한 행정력을 펼쳐 주시기 바랍니다.대화는 사람과만이 가능합니다.인두껍을 썼다해서 다 같은 인간이 아니라는 말씀입니다.
한국 기독교의 현상이다.나  이외에  존귀한자는 없다.내가 소중하다면  타1인에  대한  배려가 필요할 같다.
(주) 예수
신을 믿으니 자신들도 신인줄 착각하는 것들!자신 위에 아무도 없이 구는군.이렇게 이기적인데다 욕심이 머리끝까지 찬 오만방자한 것이신을 대리하는 것들이라고?당신들의 신이 코웃음 칠 일!  이런 사태에 위험한 짓거리하며 남의 목숨 위협하는것이 신의 뜻이냐?!
잘못이해보다 이해하려고 생각조차도 없는 무지상태이라고 봅니다.
초딩보다 판단력이 부족한 목사들무식하고집단 이기적적인 기독교이시대의 빛이고 진리라고 말할수 있는가?어느 스님왈절에 굳이 오지 않아도내 마음속에 부처를 모시고생활속에서 바르게 살면같은 복을 받는다고 하십디다
잘못 이해한게 아니고 억지 부리는거지~~저거 이익 채울려고
사이다 지사님너무 약해지신거아닙니까강하게 밀어부쳐도 모자를판국입니다
이재명 잘 한다. 이렇게 서로 협조를 구하고  같이 마음을 모으는 것이 진짜 지도자의 모습이다. 이런 것은 문대통령도 보고 배워야 한다. 제발 소통 좀 하세요..협치 협치 말로만 하지 말고 ...
시의적절하고 구체적이며 합리적인 행정.멋진 도지사다.
교회 영업 지역주민들이 금지 요구 해야합니다지들 권력 믿고 행정명령도 거부하잖아요일본불매운동처럼 내 가족을 위험에 빠트리는 교회영업 금지운동 해야해요
개천지. 개독 + 신천지.
이제 주)예수 소속 개독교는 보이면 인간이 아닌 것들로 생각해야 한다.
국민의 신뢰를 잃은 군주는 스스로 물러남이 정의다
문재인씨! 48시간을 말하라니까????
경제  어떡게  지키실건가요다망한다음에
열받지마로~ 건강해친다 ㅋㅋ
꼴통들이 협조해주면 경제도 지킨다잖아!ㅋㅋㅋ
인원수나가 왜 이리 차이가만약 속인 것이라면 신천지와 뭐가 다른가왜 CCTV는 안 내놓고?기독교를 가장 이단들이 아니라면 모든 게 투명해야지
예배당에 CCTV가 없는 경우가 태반.
아픈 손가락이 부끄럽다고 해서 잘라낼 심산인가요? 부끄러운 것이 아니라 아프고 안타까운 것입니다.
모두 힘을 모아 반드시이겨냅시다.
극우 개신교는 말로는 대화가 안되고대화가 안되는 집단은 설득과 이해를 시키는게 불가능함.고로 강력한 행정력과 법치로 다스리는 것이 옳다 사료됩니다. 이재명 지사께서 그동안 보여주신 법과 원칙에 기한 행정력을 펼쳐 주시기 바랍니다.대화는 사람과만이 가능합니다.인두껍을 썼다해서 다 같은 인간이 아니라는 말씀입니다.무슨 말씀이지 아시겠죠?
이재명, 경기도기독교 지도자 432명에 방역 협조 호소 편지
사이다 김빠진 소리 같은데? 협조가 아니라  경기도민에게 하던 행정명령을,  목사님들 한테 왜  안하시죠? 바쁘시죠?,
쓰레기 목사놈들
들이 대는건가?  알아서 하시겠지 뭐 폭군인가?
댓글들이 전부 찐따들만 있네ㅋㅋ재명이형 말 들어라 찐따들아ㅋㅋ
행정명령 하면 되는거 아님???
강력어쩌구 입만털고 언플 엄청해대더니, 편지로 협조요청?  늘 이런식인데도 넘어가는 사람들이 있는거 보면 전광훈도 추종자들이 있는게 이해가 간다.
교회이까짓것 들이 뮈라고 나라에서이런개같은 짓을 하나 미국같으면총기난사 일어남
지금사태에 시초는 신천지가 발단이다~그때 부터 바이러스 퍼진거임~
기독교인으로서 지금 사태를 보면 한국 개신교를 이끌어가는 인물이 없다.어느 누구하나 앞장서 정부와 손잡고 협조하는 목회자가 없다는거.예배가 중요하다는 분들 보세요.제 주변에는 예배를 지키기 위해 회사 그리고 집만 다니는 분이 있어요 그분들 보면 대중교통도 절대 안타요 혹시라도 자기 때문에 예배가 중단될때까봐 철저하게 조심하는 분들이 있는데그에반해 작은교회는 목회자가 주일날 정부가 금한 식사제공 및 다과 예방수칙은 안지키는 교회.전광훈 추종자 처럼 자신들이 신이라고 주장하는것들아 예배가 중요하다면 스스로 경건해라.
그런게 생각해야 개신교도 맘이 편하겠지만세상은 도찐개찐으로 보고있다
종교탄압 주장하는 목회자분들.지금 당신 소속 성도들 가정은 살펴보았는가?얼마나 힘든 시기인데 정치판에서 뭐 떨어지는거 없나 살펴보고 있는 목회자가 목회자인가?
하나님?예수닝그 ♪♩ㅅ끼 죽었으면 됬지덜 디지셨나?더 죽이자 이 ♩♪
♪♬ 하네 니들끼리 이단이니 마니 하는게 뭐가 중요하냐 그 동안 절마가 예수 팔면서 전국 돌아다니며 정치질 할 때는 가만히 있더니 지들까지 도매급 취급 당할까봐 그러는거 같은데 이미 개독은 이 사회의 암덩어리야 돈만 있지 무슨 공익이 있나 근래 코로나 재확산은 개독이 책임져라
전관훈 빤스 이렇게 불러야 하나?
개독 사랑받으려는 미통당 계열 지지 1윜ㅋ
분당우리교회 집사 ㅋㅋ
미친편지못써죽은 귀신이붙었나..왜케 편지만써대냐!일을하라고!도지사가 행정명령을때려야지! 개독 표 떨어져나갈까봐 그러냐?
오랜만에 맞는 말하네
오랫만에말 같은 말한마디 하시넹~^^
민노총은 명단도 제출하고 자진해서 검사도 받는데민경욱이 허가받은 광화문 빤스집회는허위명단 제출하고, 도망다니며 검사도 피하고, 자가격리 탈출하고......상현아~~ 상황파악 안 되냐~~!!!코로나테러집단 비호하는 토착왜구 미래통곡당은 해체하라~!!!
코로나19 감염병도선택적 검사?코로나는  정치적이아니라 의학적으로접근해야  한다
지금 상항을 보고도 헛소리하냐 넌 피디 수첩내용에 대해서 해명해봐라
코로나 검사받으라는 게 "보수단체 소탕"이냐?
국회의원이 이런 엉터리 대비를 청소년이나 할 법한 언어로 말하고 있다니? 한심한 작태
개소리 말라. 우선 국민이 코로나에 걸리지는 말아야될것 아니냐? 그러면 교회고 나발이고 그냥 감염되게 가만두랴? 그런데 당신은 광화문에 안갔었는가?
넌 함바집 로비나 제대로 밝혀전대갈사위놈아~~~
고의적으로 방역 방해하고 안내대로 따르지 않잖아뭐가 문제인지 정말 몰라 이런 헛소리냐? 함바왕친구야
또또또 변명한다!!!!!민노총도 비난한다 자꾸 엉뚱한곳으로 사선돌리비말아라유치원생도 아니고 쟤도 그랬쪄!!! 라는식 스스로 자괴감안드냐?
니 장인이 시키데. 그만 나불대라.
박근혜 키즈는 아직도 정치하냐
경찰  이 쓰레기   구속 시켜라
정부의 전광훈목사님 죽이기 쇼쇼쇼통합당 지지율 올라가 봤자인거 알지
상대적으로  그쪽이 많아..그리고  협조를 안해..이게 문제야.....알겠니???
지금 그걸 말이라고???
윤상현이 수사 안들어가냐?? 예는 지금 국회 활보하고 다닐때가 아니잖아~~
너네보수아냐보수라는말.입에담지마
어이 전두환 사위~~
이중잣대 좀 하지마라!!!!!!!!!민노총은 로보트냐!!!!!!!!
윤상현이 왜 광화문 집회 허락안하냐고 한놈이다
함바왕일이나  매듭짓고 얘기하세요.
곧 감빵갈놈이 말이 많네
빤스통합당 전빤스가 두목 김종인은 바지사장
청소년도 저 보단 수준높지.  초딩들도 비웃을판
2000명이???어디서????자발적으로??무뇌야??보수던. 민노총이던 코로나검사동시에 해야지 ㅠ못살겠다ㅠ
한심한 넘아
예배보다  중요한 것이  이웃에  해를  끼치지 않는  것이다
온국민의 호소는  안들리십니까?좀 함께 삽시다 좀!
이  정도면  정말 답이 없네...이젠 무섭기까지함..울 나라에  이렇게 답 없는 인간들이 많다는 사실이..ㄷㄷ
미친 돈에 먼 목사네.하여튼 교회가 문제.스님, 신부가 문제됏던적이 있던가?교회 완전 해체.
실명 밝히고 국가테러죄로 구속 해야한다제2의 전광훈이다
원로는  개뿔그냥 꼰대
헌금이 목적이겠지헌금 안받는 교회라면 인정
원로 뉴규?
예배는 곧 돈인데    돈이  안들어온다는 얘기네
♬♩ 풍년이다
예수인지 뭔지 없는게 확실하네 저 사탄들이 설치는거 보니
이것들이 문제네.지긋지긋한 종교
예배 안하면 지옥갈것 같아 무섭지? 목에 칼이 들아와도 예배는 해야 예수 좌우편에 앉을것 같지?참 든든하시겠어 예수님은 너희같은 원로들 둬서
그러고보니 윈로 몇명에게 물어 봤는데한명?
원로 라는 자 전부 잡아  능지처참 해라이런 상황인식 안되는 늙은이들빨리 없어 져야 하는데
핵심은헌금이겠지!
이 분들의 주장은 예배폐쇄는 교회해체니까 국민들이 모두 코로나에 걸리건 말건 교회가 전염의 주체가 되겠다는 말씀.
제발 그래줄래해체하고 사라져줘겸사겸사 코로나좀 먹고 같이 가버려먹어서 응원해라 그리고 천국좀
헌금때문에 그러는 모양인데 거지 양아들 백원만 줘서 보내라
ㅋㅋㅋㅋㅋ  아 웃겨. 역쉬 개독들
해체를 해야겠네ᆢ
원로가 누구아?두리뭉실 기레기야
이러니 개신교를 다들 떠나죠 한심한꼰데들  지금쌍팔년도 아닙니다  미디어발전을 체감하지못한  똘 늙은이들
교회 예배다녀오면 자가격리 시키는걸로 합시다예배가 그리 중요하다니 예배 참여하시고 격리하시고주변에 민폐끼치지 마십쇼저런것들이 목사라고이기주의에 몰상식한것들
그럼 예배보고 기어나오지 말고 그냥 교회에 코로나 끝날때 까지 예배나 보던가괜히 이웃들 피해주지말고
"일제시대,6.25,원형경기장사자물리면서도예배를지켰다""코로나감염사태"와는비교할수없다.왜냐면당신들주장은자기목숨만걸었지만,코로나는다른사라목숨까지위협한다는것.하나님께서는시공을초월하십니다.집에서가족끼리예배또는온라인예배해도하나님께서는칭찬하십니다.오히려당신들의이기심과이웃을배려하지않는모습을꾸중하십니다.
원로들...연세드신 교인들 죽일셈이신가요?
원로들이  꼴동이니  돈받고  태극기집회 나가지
한국 교회는 그 어느 때보다 무거운 책임감과 경각심을 가지고 코로나 방역에 앞장서고 코로나 종식을 위해 더더욱 분발할 것그 결과가 광화문??더 분발하면 생화학무기를 터트리고 다니겠다는거?
그때는 나만 죽으면 됐는데....
네 이웃에게 피해끼치라고 느그 예수가 가르치더나 닝기리 개독들
사자에게 뜯겨도 당신 혼자 뜯기는거고박해를 받아도 당신 혼자야.참 정말 멍청하네..그렇게 이해를 못해?코로나는 기독교와 관련없는 옆사람에게 피해를준단말야.이 멍청아!기독교하고 아무 관련없는사람이 너 박해받는다고같이 박해 받아야 되냐고?
정부에서는 더이상 기독교를 대한민국에서 종교  활동을할수 없도록 해 주세요.
“14일부터라고 한다면 그전에 짧아도 4일, 길면 보름 전에 감염돼서 잠복기를 거친 사람들이 확진되고 있는 것으로 봐야 하는 건데 관계없는 광화문집회에 연결하고, 집회를 주도한 전 목사한테 연결하니 의심을 가질 부분이 있다”짧아도 4일 길면 보름동안 [사랑제일교회에서 합숙]했으니확진자 비율이 일반 검사 대비 50배가 넘는거지...
기독교 반공주의?어이가없네아무말대잔치생각좀 하든지 공부좀 하고씨부려라
그래서 생각 잘 해야해 잘 못 하면  정말 테러가 될수도있어 ㅋㅋ아픈거 숨기고 있다가 집회에 나와서 퍼트리고 다닌거로.
교회나 사회에서 본이 되어야 할자들이..차라리 연기를 해서 하지..다 형사처벌해라..그럼 교회법상 무흠이 아니라 흠이있는자가 되어 장로직 박탈이다...ㅉㅉ
625때 기독교인들이 순교했다? 625때 서북청년단이란 이름으로 자행한 학살은 기억하지 못하나 보지?개신교가 반공을 이용해서 독재정권에 빌붙어 그들과 함께 성장한 걸 모르는 사람이 있나? 그 독재정권의 뿌리가 지금의 미통닭이고 민주정권은 그들에 반하는 세력이니 공산당이라는 프레임을 씌우고 있다는 건 웬만한 한국인들은 다 아는 사실임. 전광훈이란 괴수를 키운 건 개신교이고 지금 꼬리 짜른다고 전광훈이 목사라는 사실은 변하지 않음. 지금으로서는 개신교는 이 사회의 종양임.
그니까 외국신을 왜 우리나라에 모셔오냐고..,
보수성향의 교회들은 강단에서 정치적인 견해를 설교로 하는 데 망설임이 없다. 권력과 결탁해서 부를 쌓는 것은 예수님의 방법이 아니다. 예수님의 가르침을 따르지 않는 집단이 어떻게 기독교회라는 이름을 감히 사용하는가!
기독교  전체를  이땅에서  몰아내자무슨  좋은 집단이라고  아직도  놔둬야  하냐
밥그릇 싸움하냐?
빠른 결정 감사합니다. 함께 동참하는게 맞습니다
제발  좀 자중하시고 대구 시민 전체를개념없는 시민으로    만드는 행동을 자제합시다빨리  검사도 받구요자녀.손자.손녀들을  생각하세요
전광훈이 아니라기독교 자체가 이단이겠지정치공작해세금도 안내대형교회 강제로 세습해신도들과 성관계도 해인분도 먹어사람도 패이미 수두룩 알고있는 것만 해도빙산의 일각이다
진즉에  목소릴 좀내지요이 난리가 나니까요암튼 다행이네요저런 이단자를 처리해서
8.15  집회때  여의도순복음교회 온누리교회 새문안교회 등등 장로들 모임에서 신자들 동원한다고 문자 주고 받았잖아.이제와서 꼬리자르기 하기엔 늦었다. 그밥에 그 나물이란게 증명됐단말이다. 복음 전파 하라고 했더니 코로나를 전파해? 네들이 그러고도 목사야?
ㅋ
이번 광화문 집회 교회와 목사 밝혀라!
공감.눈치만 살살보다가잘못하면  국민들이 개독 배척할까두려워 이제 이단 운운하는 꼴.
웃을때  저 더럽고 누런 치아 보면  밥맛 떨어진다...
이단 필이난다.
교회  말만 나오면  질리게 되었습니다.
어느 교회든 가라지는 있습니다.  타이틀만  목사인 인간이 있듯이 장로 권사도 무늬만 있는 겁니다.알곡이 더욱 깨어 기도해야겠습니다.
교회가 회사고 목사가 직업이된 사람들 많지요...목사들 연봉이  어느정도인지 알고싶군요...
기회주의자 쓰레기죠...
사이비예수쟁이 ㅅㄲ들아너거들때문에 대한민국이 병들어가고있다
종교가 뭐 잘한거 있냐 지겹다국민이 먼저다
☆☆ 그러므로 예물을 제단에 드리다가 거기서 네 혱제에게 원망 들을만한 일이 있는 줄 생각나거든 예물을 제단 앞에 두고 먼저 가서 형제와 화목하고 그 후에 와서 예물을 드리라(마태복음 5장23-24절)☆ ♡ 예수님은 지역사회에 피해를 끼치면서 예배드리기를 원하지 않으십니다.& 부기총 지도부는 미통당에 공천약속이라도 받았나???& 당신들의 정치욕심에 교회와 예수님을 팔지 말라,,,& 미통당 꼭두각시 노릇을 하다가는 전광훈이처럼 토사구팽을 당할 것이다.
신도=돈!!!돈만 밝히는 기독교 목사들
헌법 37조2 항 국가안보 질서유지 공공복리를 위해 개인의자유를 법률로 제한할수있다 헌법을 읽어보려면 처음부터 끝까지 읽어보기  바란다   기독교야우리헌법에는 종교의 자유를 규정하고 있으나37조2항 질서유지 공공복리를 위해 제한할수 있다고 명시되고 있다부산기독교 총연합회야
종교자유(헌법20조) 종교자유도 제한(헌법37조2항)세상의 빛이 아니라 어둠세력을 자초하는 거다.
예배보고 문 잠가주세요
저런 인간들은 확진되면 병원보내지 말고 기도소에 격리해주세요~불법행동에 강력한 책임도 지워야  근절됩니다
부산시민을 다 죽일려는  행위다~~미친짓 제발 못하도록 공권력으로 꼭 막아주세요
테러집단은 그냥 사살해라
코로나 감염되면 되지던 말던 치료해주지 말고, 피해자들 구상권청구하라. ♪♪들
제대로 미쳤구나..니들이 신천지구나..구분할 필요없네..초록은 동색이라....국가 공권력이 무엇인지 보여줘라...민주화란 미명하에   공권력이 무너지는 이 현실이  슬프다이게  나라냐?국민의  안전을 담보하지 못한다면 국가가 하는게 뭔데?종교...이상황에  예배라..ㄱㅐ나 줘버려...
경찰투입하고 현행범으로 연행하라!
잘못 만난듯 한디 사이비 이단 만나면 전쟁만 있지
종교가 사랑과 통합을 외면하고 증오와 분열을 초래하면 그건 사이비다...
이재명 지사님 ! 언제까지나  우리 국민 지켜주세요
기독교를 혐오하는 것이 아님. 개신교를 혐오하는 것이지.
개독교인 보수꼴통당 출입금지  !
심각한게 아니고.... 신천지랑 동급 개독교에  대해서 정확히 알려주는 계기다..... 현금만 아는 개목들
한국기독교장로회는 대한예수교장로회하고는 질이다르다한국교회 대부분인 대한예수교장로회는 보수적이요~그안에 종파만 100여개가 넘고 군산정권의 하수인이요~정권밑에 빌붙어 기생했지만 한국기독교장로회는 소수집단이요故문익환목사님 교단이요~민주화운동에 앞장서고 진보적인 교단이죠~ 다 같은 교회가 아니죠
늦었지만 다행. 내가 33년째 다니는 교회도 한기장 소속이라 그나마 다행. 물론 교단이 진보적이라고 해서 교인들도 그런건 아님. 나도 2~30년째 몇몇 어르신들께 빨갱이라는 농담 들으면서 다니고 있슴.
진작했으면 물론 좋았지만무조건 교계에서 나서면 광훈이 정치적으로 나서는 거하고 뭐가 다르냐?
지금의 미통닭이 랑 선 을 그어주는 친절한 진석사 네네가 선 긋는다고 선 이 그어지냐?!!!!!낄끼빠빠도  분간 못하는 덜 떨어진 진 석사!!!!!
진중권이나 전광훈이나 미통당이나 조선일보나..... 서로 자기는 좀 낫다고 생각하는 건가;; ㅎㅎㅎㅎㅎ
난 누구보다 너가 가장 병적인 사이코라고 생각한다
중궈니 옳은 소리했네 간만에
오랜만에 바른소리하시네
진중권이 조선일보 주필이냐
치매가 왔나... 오락가락하네..
맞다 신천지보다 더한놈들이다.신천지는 죄송하다고 사과라도했다.
진중권 넌 무슨 심판자냐?이쪽 저쪽 심판하니라 기술은 언제 배울래?
바른말이긴한데...  이건... 음...
사제교는 사탄이며 마귀다 ㅡ하나님도 못막는다  우리가 막고 죽여야한다
교회도 세금내라세금을 안 내니 돈에 눈이 멀어이 사단 아니냐
관심종자. 제발 닥치고 스스로나 돌아봐라
혼난다
옳은 소리. 추가로 맹목적 믿음을 가진 문빠들도 같은 부류.
조선일보 취직자인가?
정신세계가  왔다갔다 하는  인간들
70년간 공산주의 타령지겹지도 않냐??   반통일  수구냉전 꼬 오 올통들이제 깰때도 됬잔아? ㅋㅋ
선긋기 협조
그놈들 목소리를 대변해주는 데가 지금 이 조선이다
그럼 지금의 미통당은 황교안 없으니 괜찮다?너나 전광훈이나 도긴개긴 아녀?
누구는 한 쪽만 짖어대는데...     양쪽 다 짖어대는 어떤 놈이 제일 꼴 보기 싫다
목사들의 보수권위때문에 더욱힘들어요. 교회가 먼저나서서 방역에 적극적으로 동참해야 하는게 만는것 아닙니까. 종교가 사회와 더불어 가야지 방역도 안하고 “주여 주여” 외치는자 코로나 19 감염됩니다.
일부 사이비종교가 법을 넘어가려고 하니 관련법이 만들어져야한다 공산당보다 더무서운것들이 우리주변에 암세포처럼 자라왔다. 지금 도려내지 않으면 안될시점이다.
의료체게 마비시키는것이 국가전복세력으로 빨갱이 집단이내! 전광훈 집단! 과 그배후세력과 그와함께했던 야당대표와 원내대표등
저도 예전부터 느꼈던 부분이라 공감이 가는데 어쩌다 이렇게 된 것인지 궁금하네요.
멸치같다안경낀 멸치액젖도  맛없을듯 내용이잇어야지그냥  마른것 뿐생각은  쥐머리고 ㅉㅉ
넌태어나지말았어야해국익에도움이안되
기성교회는 전통기독교 로서 부패와타락으로 하나님께 버림받아 말씀이 없고 신천지는 전통교회를 떠나신 하나님께서 재창조하신 12지파가 있는 정통 기독교이다 기성교회가 신천지를 시기질투하여 음해하고 모함하고 신도들 말씀따라 즉하나님 따라 신천지로 갈까봐 차단하기 위해 신천지를 악의소굴인양  신천지 창조이래  수십년동안 교인들을 세뇌시켜왔다 세상사람들아 기성교인들 하는 행동보면 모르겠냐자영업 수십년 하면서 진상손님은알고보면  다기성교회 교인들이더라성령인 하나님께서 떠나시고 악령의소굴이된곳  성경이 증명 하고있다
예수쟁이들 대부분 절라도임 지도 확인 해 보셈
너도같은편아냐?
넌 정상이냐
그러게요. 페북에 글 쓴다고 돈 나오는 것도 아닌데.돈벌이 좀 해야할낀데.
이쪽 저쪽   심판은   이게  정상이지   한쪽만  심판 하니   외눈박이가  되는거그래서   갈라지고  있자나
응 ~그래라. 아랐따~
개소리
워.. 여혐  인종차별 지역주의 무식하기가 트리플크라운이네?  어떤 환경에서 크면 이렇게 될까.. 면상 한번 보고싶다
이런 편협한 생각을 가진 당신도 과신도 자질 상당함
생각이  열린 사람이  대통령을  지지 해야하는데절대적은  지지가 아니고 광신도 임
통계에 나와있는데 무슨 편협한 생각이야 진짜 죄다 절라도 스럽네ㅎㅎ
대부분의 사전적 정의도 모르는 ㅂ~
양비론 쩌네. 민총은 적은 수의 인원에 마스크, 얼굴 가리개, 거리 띄우기 다했다. 갖다댈걸 갖다대야지.
민총은 협조하면서 집회한거고그래도 집회는 당분간 금지 시켰음 합니다.
차이는방역에 협조하는냐ㅡ 민노총훼방하는냐ㅡ 틀니들 ㅡ의 문제이다
말로만 죄송?  하나님이 시키디  마스크벗고 성가부르면서 서로서로 전파시키고 나라 말아먹으라고? 현금만 보고 교회나오라는 인간들이 뭐.. 신앙때문에 대면예배해야한다고?
대통령이 나서서 종교인까지 편가르기 하네요호남 영남~~  좌파 우파 ~~나라가 두동강이 ㅠㅠ~~한마음으로 나라 위기를 극복해야 할텐데 ~~~
성모 장례식장 가보세요 조문객보다 성당 사람들이 더 많습니다 다들 연세가 있어서 떠들어 대고 며칠 굶고 왓나 여기저기서 음식들 더달라 난리고.참관실 좁은데 의자 몇개있는데 연령회 노인들이 자리 차지하고 노래하고 유가족노인들은 서서 벽에 기대고 있고 참...이게 뭡니까?봉사하러와서 벼슬입니까?정말 예수쟁이들 징글징글합니다 종요행사 아예 없애야 됩니다. 올바른 종교활동 부탁드립니다 .
천주교도 똑같습니다.장례일 하는데 아직도 성당 연령회에서 연도하러 몰려다닙니다 좁은 입관실에서 다들 모여 촛불켜고 노래하고.이게 더 위험하지 않나요?제발좀 돌아니지마세요 무슨 봉사랍시고 그게 봉사입니까? 그런데도 성당은 문닫았다?제발 종교는 자유지만 남에게 피해를 주지 마시라고요 봉사는 그렇게 하는게 아닙니다
기독교가 잘못된 보수세력에 이용당하고 거짓 정보를 양산하는 곳이 돼선 안되겠죠.
개독은 어다까지 사회악이 되려고 이러나
공식적으론 오지말라 언플카톡과 전화론나오라고 집단 선동질개독이 지금까지코로나 전파시키려고 했던개짓거리예수님 개독들 좀 잡아가세요
신고인원 넘으면, 주최측에 범칙금. 1인 추가마다 백만원. 아니면, 물대포 대기시켜놨다가 서른명 넘으면 물대포 쏘는걸로. 에효 진짜. 혐오감정만 높아진다...
중부지방에 코로나 퍼뜨리려고 모이나?광화문도 100명 신고하고 몇만이 모인거자나~~~
이제 대한민국에 기독교는 없다
기독교 심각하다
지령 받았구나
미친것들나라를 말아먹으려고 작정했냐죽고싶으면 니들이나 죽어국민들 피해주지말고
전염병 걸려서 죽어도 교회 종교하고는 무관하니 방역 그런거 하지마란  것
믿음도 안 가고 전국모임했다 흩어지면서 어떤 피해가 있을지
사이비 기독교 목사들은코로나 바이러스 살포하는무장공비나 다름없다
생산은 1도  없이  무위도식하는  목사들이 ....민폐도 이런 민폐가 없다.공부 못해서 목사된  ♪♩들이  눈치도 없으니..그냥  요단강  건너라.
미쳤다...미쳤어교회하면 치가 떨린다완전 악질들이구먼
한동대학교 축하드립니다
너들  종교의  자유가내  생명의  자유보다  소중하다고?그나마   존중했던 신앙의  자유에  대한  배려를  접겠다내  생명의  자유를  위해  칼이라도들겠다
신의 이름을 내건 위협과  테러집단.욕심은 머리끝까지 찼고 아집과 허영으로 뇌는 이미 작동을 하지않는 버러지들!종교의 자유가 아닌 방종이다, 너희들은!교회 정말 꼴도보기 싫어!
설득할거 뭔있나때려 죽이고 싶다박정희 전 대통령 생각난당
인간아! 인간아! 공기가 아깝다.
이자식 정신병자네.이런놈이   국회의원 해 먹었디니한심하구나.
코로나 걸린 좀비야...제발 저세상르로 떠나렴...전광훈하고 손잡고 가주라
SNS에서 어느 목사의 글을 보니 칼이 들어와도 목숨걸고 예배드리는 것이 신앙이지만 예배 모임이 칼이 되어 이웃의 목숨을 위협한다면 모이지 않는 것이 신앙이라는 말이 떠오르네요.  선한 교회들도 많지만 몇몇의 교회들도 함께 동참하여 방역지침을 잘 따라서 국민들의 안전을 생각해주셨으면 좋겠습니다.
교회를 없애야 함 악마 같은 존재
협조 요청이 말이 되나?세상의 빛이 되야 한다는 기독교가 먼저 발벗고 나서야지...뉴스만 보면 한숨이...화가 난다.진심 분노가 차오름. ㅠ특히 전 머시기 목사와 추총자들!!!
기독교연합은 무슨. 듣도보도못한 연합이라니.제발 기독교라는 타이틀좀붙이지마라구질구질하게 예수쟁이들선동질해서 정치하는 양아치 집단인것들이.옳은 기독교인들은 똥구멍치켜들고 연합소리 안붙이고 열나지게 아침저녁으로 곳곳에서 조용하게 기도하고있다
모든 집회 축제 하지 못하게 해라  특히 퀴어 축제 이태원 사건 안 잊혔다  그전에는 반대 안했지만 지금은 아니다
개독교는 또라이집단
복음전파하라고 했지  세상 질서 집아라고 했니???
보수 기독교 단체는 교계에서도 쓰레기 집단입니다기독교의 기본이 시대의 아픔을 짊어지고 가는 십자가인데 그 십자가 지기가 싫어서 예수를 부인하는 집단이 바로 보수 기독교 단체 진정한 개독교단체입니다. 몸집만 커진 개독교 큰교회 사람들
한국 개신교는 기본적으로 이 정권 좋아하지 않음.빨갱이라고 하면서 명박그네 좋아했음.자기들이 기득권층인줄 앎...
기독교에 지도자가 있음?
그중 종교의 자유 침범한다고 말한 사람은 누구지?
거짓말하네?압색에서 전광훈이 집회 주도한 회의록 나왔다던뎅?쟈들 목사들이지?지옥가것어 사탄 믿는 신도들도 지옥 가것지사탄에 미혹당해 이웃 괴롭히잖어
니네가 주범해라.
헌금을 못하게 하니까 별 개♪♬ 다하네...
차별금지법 절대 반대
차별금지법 반대!!
동의합니다!
이기적이고 무식한 집단
어쩌다 기독교가 사회악이 됐을까?
교회 아니다!!그냥대국민 테러집단 이 맞다!!하루이틀 이런게 아니잖아!!
교회 혐오하게 만든다
교회 작작해라 좀 다 뒤지시던가 ㅋㅋㅋ 너무한다 들
예수쟁이  괜히 나온 말은 아닌 듯
헌금 받은돈으로 저러고 있으니  교인들은 고마운 호갱이네 ㅋ 자기돈 바쳐서 저런인간들 구원하네 ㅋ
놀고자빠졌네. 욕을 쳐먹어도 싸다.
(주)예수 똘마니들은 제정신박힌놈이 없는거냐?
개신교의 오랜 전통이야이웃사랑은지들 교인들끼리민폐 안 끼치기도지들 교인들끼리
그냥 가둬 놓고 불질러 싹다 주겨라
그럼 밥도 마스크쓰고 먹었나?
그래 부부동반으로 코로나나 걸려 ♩♪ㅡ
전광훈만 문제라고?2월댤에 해외선교자들 대다수확인된건?
전광훈집회 참석했던 사람은 장로에서 제명시키세요.
쌍으로 골로가것네
쟈들 코로나 전도사는 아니지?애이라~이순~~~
전염병 시국에 진짜 답 없다.어째 저런 일이,,,솔선수범해야 할 장로씩이나 되면서,,,😪😞성경에도 없는 직분  팔아먹는삯꾼 교회  목사들,,,어쩌다 개신교가 여기까지 왔나?!한때 세례교인이었던 내가선경지명은 있었지,,,일생 가장 탁월한 선택은교회를 끊은 것,,
니미 그놈의 믿음이 뭔지...저렇게 해서 천국에 갈 수 있을까?정작 교회에는 예수는 외면 받고, 가짜 목회자가 말이 하나님의 말처럼 믿는 게믿음이 되어진 거짓된 교회. 아...예전 어릴적 교회종탑 소리가 그립다.저 사람들은 절대 천국 못간다.
기독교가  문제가 이니라 대한민국 기독교가 문제입니다.21세기에 사라져야할 종교 1번  한국 기독교입니다.
교회신자들 보세요~~당신들이  낸 헌금으로  교회 윗대가리들  자식들 유학보내고   아파트에 땅에  외제차  끌고다니고  비싼 양주가 집에 가득 있다던데  이런거 알고 도  교회다니고 싶은가요
개독+경상도 콜라보 예술이네...
종교 존재의 이유?
말을 지지리도 안들어요
이쯤 되면 기독교인들은 현대판 매국노라고 봐야 하는거 아니냐
거기서한명이라도나오면 니들은 천국못가
교회 세금 부과시켜라 세금한푼 안내는 것들이 사회를 어지럽히고 있다
천주교 불교는 왜 말이 없을까? 왜 개신교만 유독 말이 많을까?이유는 가단하다 정부지침을 충실히 따르느냐 안 따르느냐에 있기 때문이다.
정신병자들이네   나라가 망해야 정신들을 차릴러나~
개독들은  다 뒤져야 한다니까..
미친 경북  미친미통당 미친전광훈 모두사회악아다  모두박멸해야할 쓰레기 들.
전광훈이 나쁘다고? 얘는 관종. 치어리더일 뿐이야! 그 뒤에 숨어 있는 대형교회 이익집단들! 보수단체! 버스 대절해서 올라온 통닭당 단체장 뉴스 봤어? 주호영? 우린 상관없다고? 김진태 ? 여당한테 고맙다고? 숨어서 뒷돈 풀었던 삼성! 전경련 기억 안남? 쿠테타를 꿈꿧던 기무사! . 부동산 불안 부추기는 대형 언론사, 건설 마피아. 쓸어서 없애야 될것들 천지임. 광복절날 일장기 들고 설쳐?  전광훈이 하나 없어진다고 해결될까? 민주당인 10년 20년 집권한다고 없어질까? 첫단추부터 문제야. 그래서 친일파 청산이 필요하다고! 정신차리
우리나라엔  개독교만 있을뿐기독교는 없다
우리나라에선 이제 종교위 자유를 박탈해야 할 듯...!!
기독교, 대구, 경북, 미통닭 이름만 들어도 화가 난다..
이제  기독교인이라는것이 신천지교인과 마찬가지로⟨혐오⟩에 대상이 되었네
개신교 80프로는 개인사욕이고 썪었다고 판단됨
아....대구경북
대구 경북 진짜 징글징글하다.
난 지금껏  장로라는 인간들중  사람같은것들은 단 한명도  못봤음....
우리나라 기독교는 썩어빠졌다 울 신랑이 17년 동안 기독교에 미쳐서 봉사만 하다가 이제서야 정신차리고 가장노릇하는중 내가 격어봐서 아는데 이것들은 집단이기주의의 집단이다 다 해준단다 .믿음만 있으면 먹여살려주고 병도 고쳐주고 아무튼 제정신은 아닌듯
교회놈들 모조리 살처분해야 코로나19에서 벗어날 수 있을것 같다...사회의 암덩리들 같으니라고.
슬프다. 예수님이 이웃사랑 실천하라 하셨다는데... 미필적 고의에 의한 사회테러다
이런걸 보면 확실히 예수는 없다다만 (주) 예수 와  악덕 먹사와 딸랑이 장로만 있을 뿐이다
역시 교회는 제정신이 아니야
사회악.민폐족   개신교  개독들
코로나 사태에어떡하면 서민들 등쳐먹나세미나 했겠지기생충 들
대단한 개독들 이제 욕이나올 지경이다 이기적인 사악한 집단
개독은 정신병이다개독탈출은 무덤순이다
종교인 세금을 과세하라!
민폐 개신교.신이 있었으면 저렇게 안하무인격 행동을 안 하지....
주식회사 교외 개나 소나 살인자도 받아주고 아무리 큰죄를 지어도 기도 한방으로 너의 죄를 사해주는 집단 스럽다..
어렸을때  중앙교회 목사 ♪♪이 애들 왕따 시킬때부터 기독교가 싫어졌다 20년이 지난 지금도 얼굴  표정 말투 머리스타일 그 이름까지도 생생하게  기억난다.물론 나도 그년에게 왕따를 당했다.그걸  우리 부모님이 말해도 모르는척 하던 기독교 담임 선생님도 생각난다 .요즘 기독교가 더욱 너무 싫어졌다..
사탄이 따로 없다.이득이 없는곳에는 콧빼기도 비치지 않고 보여주기식 행사하고 생색 내는 이기적이고 배타적인 집단들.싸그리 모아서 불태워 없애야 하거늘...
교회  교자만 들어도   진절머리난다..참  대단한  집단이다
근데 천주교와 불교는 기사에 없네요교회만유독 왜 나오나요개인사업자라서 그런가요?
저짓거리들하니까 교회다니는놈들 욕쳐먹는거다 ~
신천지?신천지보다 더한놈들이  개독이네
기독교는 인간들이 아니니까 앞으오 기독교 인들 회사에 뽑지도 맙시가
지금까지 교회 다녔습니다.이제 탈퇴 합니다.그냥 저믿고 살께요.저런인간들 다 두ㅣ지기 전까지는 교회  안갈랍니다
정신병자들
교인하믄 치가떨려
개독자체가 문제한국의 기독교는 사이비다
참기독교가관이다.
목사는 각 교회 사장일 뿐이다. 신앙을 팔아 배를 불리는 이익단체 정도인데.. 윤리의식을 기대하는게 더 웃기다..
제발 교회.기독교.목사이런 종자 집단 종교 없애버리자!!!!!
가지가지한다 똥은 싸지르고 치울생각없이  싸지른 똥위에 또 사지르고  있내...개독교들  양심은 있는거냐?
장 로가   대체 머 하는명예직이야?없어도 되는 허울 좋은 직함?아님 이메가  같은   국가단위  시기꾼?
대국민 테러집단!!!개신교 징그럽다
기독교인들 전부 사라졌으면 좋겠다
기독교 = 사회악
조선시대   예수쟁이들을   죽인이유를  이제  알겟다
참 가지가지한다.  대한민국에교회가 너무많다절반없애라. 확진자나온교회. 취소해라 코로나걸려서.   뒤.     져.     야정신차릴래
종교인들 왜 이러냐  저렇게까지 하먼서 행사를 해야돼? 욕먹는거보다 코로나보다 행사가 더 중요해?
이 개독은   뭐냐   어린것들이   장난하냐  사람목숨가지고
기독교 목사들이 환자 보호자와 짜고 몰래 방문해서안수 기도 하고 있습니다 교대역 ㅊㅅ교회 목사임
양심이 있나 바퀴벌레들
교회  교회   교회코로나보다 더   징글  징글하다
개독들은 못말려........예수가 싫어진다~
단군민족이 어째서 아프리카북부 중동의 어느 한마을 씨족이야기들을 그토록 좋아하는지 이해할수없다.
예수가 왜 탄압 대상이었는지 알거같다.믿고 따르는 종자들이 사회의 미꾸리지 였으니  탄압대상일수 밖에. 어려운 시기에 혼돈과 불안만 키우는  악마들의 전형.
먹사새끼장로놈   괜히 나오는 말 아니다자중하라  이것들아
종교 타락한지 오래다.그래도 믿겠다면 선별 잘 해라.이유는 종교 범죄는 일반 범죄보다 믿음이 커 피해가 더 크기 때문이다.
예수쟁이는 자비로 치료 하는걸로
사회에 아무런 도움이 안된다
개독들 미친건가?
예수쟁이들 지겹다.
진짜 ,   우이독경이구나~~~쓰레기들!!!!
지들한텐 장로가 벼슬이다  장로 목사 징그러 쓰레기 집합장소
교회가 넘 무섭고치가 떨리네요교회만봐도 가슴이답답하네요~ㅜㅜ
예배 못 참는다고 하는 기독교 인만 다 모아다가 한 건물에서 실컷 예배하라고 하고, 스웨덴식 집단 면역 할 수 있게 기회를 주는게 어떨까요? 함께 사는 같은 이웃이라기에는 너무들 이기적이네요.  너네 아들 딸한테 옮겨서 열 펄펄 끓고, 꼴딱꼴딱 하는거 꼭 보길 바란다. 그 때도 예배예배 하면서 나불나불 하는지. 꼭 그러길 빈다.
한달전에도 두달전에도 이미 코로나 시국이었다수련회 한번 안하면 죽냐?네 이웃을 사랑하라는 너네 하나님의 말은 아무 의미가 없는것이구나정말 징글징글하다 ~교회~~~~~!!!
어제 아침  콩나물 국밥집에서  밥먹는데봉고차에서  집사 장로 호칭부르면서마스크도  안쓴 째  우루루 처내린후밥먹을 때  큰소리로  웃고  떠들면서밥처먹더라  진짜  역겨운 것들
저것들은 그냥 쓰레기다 빨리 저곳을 소각시켜야된다
그리스도인들이여 제발 정신차립시다이웃들의 생명이 촌각에 있는데 이게 예수님이 원하시는 일입니까?
기독교는 정치를 하면서 사회의 악이되었네..이명박 부터 시작해서..전광훈...미통다당...
방역은 그렇다치고 2박 3일이면 식사는 어떡할건데?그땐 마스크 빼야 되는데지금까지 대규모 집단감염 일어난 교회들은 모두 같이 식사했다는 공통점이 있는데
식당에서 n차감염일듯.
다.다.다 디.져.라!
이인간들아 차라리 수해로인해 고통받는 수재민 여러분들이나 도우르 가든가그러면 이런 욕듣는 소리는 안들어거 아니가]머리에 뭐가 들렀노
와~  목사들 현실인식  참 적나라하게 보여준다. 교회가 망해도 원망 할 일 없겠네
퍼져라 퍼져라 하는구나
신성한 종교의 탈을 쓴 기독교는어린아이부터 할머니의 헌금 모아수입차타고 부동산투기하고술쳐먹고 불륜저지르고 성폭행하고반대목소리 내면 사탄이라하고믿음아닌 믿음때문에정신병자들 천국이 개신교다
애들은 학교도 못가고 집에서 공부하고 그러는데 진짜 이기적인 시람들...
목사들은 모여서 돈이야기랑 자기가 산 땅이야기 하면서 회식 한디며?이번 전광훈도 교회철거비용 560억 요구하면서 교인들 이용하고 그런거잖아.결국 교회는 돈이지~돈맛을 안 교회가 과연 진정한 종교인가?신천지 욕하지 말자.같잖아.다 돈~~~
전광후니가 문제가 아니고 기독교 전체가 문제프레임  씌우지마라 민주당  그러다 훅간다
하여튼 갱상도 대구경북 또라이들이다. 틀림없이  쪽..빠.리들의 후예로서 어찌 그리 아베말은 잘 듣는지 대한하다.
한달전에는 나라에서 코로나 종식된것처럼 많이 싸돌아댕기고 외식하라고 난리쳤어.  그때 벌써 다 예약해놓은 거잖아!!!    종식된것처럼 설레발치던 문재앙이 잘못한거지. 그 말 듣고 착실하게 따른 국민이 먼 잘못이야?
개독교땜에 나라가 망한다 ❗️아휴 속터져👿👿👿
정신좀 차리자기독교 욕먹이지 말고타 종교들에 비해 통제가 전혀 안되나보구나
전부 코로나 걸려 뒤 지 시 길  기원합니다
시기가 좀 그렇긴 하지만 방역수칙은 철저히 지키고 있네요!!!!
교회다니는 사람들 전부다 욕얻어 먹어요제발좀 아무것도 하지마세요
제가 믿는 주님의 뜻은당신네들이 지금 하고 있는 행동들을 원하지 않아요당신들이 기도한다고 그 기도도 들어주질 않아요진정한 주님의 뜻은 항상 모범이 되고 네가 어디에 있든그곳이 예배당이라고 하셨어요제발좀 딜딜들처럼 모여서 예배말고 진정으로 집이든 차안이든 기도하고 묵상하세요
ㅎㅎ🐕장로들~짐승들~표현이 맞을까?
교회 다니는것들은 다 죽어야해
도대체뭐하는집단이냐 버 러 지   기 생 충 같은 집단들이다
부부동반으로  네들이  바라는대로 하늘나라로 가라!
기독교 ~~ 듣기만해도 치가 떨린다.
앞으로 교인이라 하지마라  정신병자들이다
성당 다녀라.모지리들을 목사랍시고 쫒아다니지 말고....
미친교회잇간들
교회를 기독교라고 부르지 마세요개신교라고 해야 정당합니다.
꼴갑들 떨고있네,돈으로 산 장로직함가지고들지,,,랄,,,발,,,광,,들,,,저런것들보기싫어서라도 꼬로나로 지구멸망의 길이 멀지 않았다고  ,,,,
이나라 교회는 사회 악이다 .....국가에 사회에 민족에 아무 도움이 안된다 오히려 해악만 끼친다 .
우리 교회, 우리 목사님은 안 그래요!우리 개는 안 물어요!내가 보기엔 다 그렇던데.그냥 사람답게 만이라도 살자.
교회  교회 교회 교회교회뭐하는인간들이냐나라를 말아쳐먹어
교회는 이제 한국에서 떠나라.. 너네는 사회악이다..한국에는 불교 천주교 힘들때 같이성장했던 종교들 있으니 너네는 떠나라
잘했네 그래야 기독교지 하나님을 널리 알리는데 힘쓰고 장하시네요 근데 욕은 누가먹어 주님이 먹잔아 저런것도 교인이라고  주님 불로 심판하소서
저것들이야말로 이기주의 집단.  국민들이야 걱정하든 말든.   하느님이 그러라했냐?    설쿄랍시고 말장난만하고 ,사랑을 베풀기는 거녕 돈에 환장해서 말과 행동 다른 자들.   니들이 무슨 성직자냐?   마귀들이지
TK + 개독 = 대구코로나
이제는 손절해야한다개신교의 일부라기엔 너무 대규모고 비율적으로 너무 많다이제는 무조건 거를거다 개신교인 사람들은 가능한한 가까이 하면 안된다물론 당신들의 교회는 안그럴지도 모른다너희집 개들은 안물수도 있겠지너희집 애들은 착해서 그런짓 안할수도 있겠지그러기엔 이미 갈때까지 갔어
이것들 대한민국국민인거냐?
참으로  지독한 집단일쎄
대체. ㅋ 무엇을 위해. 이곳을 지옥으로 만들고. 지들은. 천국을. 가겠다는건지.  ?
진짜 이기적임의 끝판 개신교
생업을 하는 전시, 공연, 부페 등은 다 강제건 자발적이건 포기했는데 장로들은 이러면 과연 되는가?
다~~~~똑같은 놈들이구만....아주 그냥  풍년이다~~풍년이여~~~
부부동반 천국 가시길지금.
그냥 좀 있으라고!우리는 혹시나해서 동네 슈퍼도 안가는데..왜들그러나요
아유.엥간히 좀 모이라ㅡㅡ
이건 무슨 세상의 빛과 소금이 아니라 사 회 악 이네.
교회들은 하나 같이 비 정상이다..정말 싫다
이참에 한국 개신교 폭망했으면 좋겠다.
미친것들
교회 웃기시네 사업이지
대한민국 제 1의 혐오집단 개독들이다,,,보면 볼수록 혐오감만,,,,
이기적인 기독교인들은 하나님과 예수님을 믿지 않는다고 봐야지.네 이웃의 고통을 모른척하는게 어찌 그리스도인인가!더럽고 역겨운 것들...
지금 개독들 코로나 균 배양다 끝내고 전파중인거지???
전빤스가 특별히 나쁜거 아니다.개독 전체가 좀비떼라고 보면 된다.
말 좀 들아라제발언제까지 이렇게살아야 하냐?
어려울때 서로 조심해서 .... 남에게 피해주는 일이 없도록 노력하시게요 ..... 정말 힘들때입니다 영세업자들 보면 마음이 너무 아픕니다 ... 힘네세요
개독교가 지구 전반에 걸쳐악이라는게 한국에서도증명되고 있다 개독교가질헐하면 어디든 전쟁으로까지몰고 가고 아주 악독한 악이다
와  진짜  또  장로교 ᆢ  먼  사고만  치면  다  이샠들이네  ᆢ  김삼환이도  갔나  아님  아들래미  갔냐  ᆢ전광후니 도   장로교임  ᆢ  혹   ㆍ같은 장로교 아니라고  하겠지만  ᆢ  장로교  분파가  40개가  넘어  무슨  조폭도 아니고  ᆢ 젤  쓰레기  개독
대한민국기독교는사이비 종교 돈 벌이에만 혈안이 되어 있네
원래도 교회가 싫었지만이번을 계기로 혐오감이 생길것 같다진짜 너무 싫다 예수쟁이들
예수가 공공의 적으로 등극하는구나
이러면 안되는데 요즘 개독이라 하면 혐오감부터 생김. 분명 제정신 박힌 선량한 개독도 있을텐데 다 똑 같은 년놈 같아 혐오감부터 생김.
교회가 문제야..말만 앞서는 사람들.종교도 법안에 있어야한다.교회는 치외법권 지역이 아니다.
여기 모인 늙은이들만 청소를 해도 그만큼 세상이 맑아질 것이다!!
도대체  머리가 없다
몇달전에 계약한 결혼식도 못하게 되었다고 뉴스에 나오는데 니들이 그것보다 억울하더냐?...ㅉㅉ
조작되고 돈벌이 수단인 예수가 어디 있고하나님이 어디 있냐 ?니들 조상신 과 살아있는 부모한테나 잘해라
사회 공감력 제로의 개독들
쓰레기 개독 예수쟁이들
개신교는 사회악그래서 개독이라한다타인을 존중하지  않는이기적 사이비단체일뿐교회로 인해 국민  안정에 위해로운 사이비국감방역에 역행하면  국가는  공궈녁사용으로국민안전을 지키는것이자유민주주의국가이다
이시국에 수련회라 너무 이기적이네요코로나 환자가 나오면 구상권 청구하세요지방도 똑같이 사회적거리두기 2단계 실시해야죠지방원정까지와서 지역시민에게 민폐를 끼치는건아니죠 조마조마하게 바라보는 경주시민 경주시에서선제적방어를 했어야죠
교회를 왜!!  욕하냐고??  이러니 욕을 하지요!!
한국교회는 안모이면 죽는병이라도 걸렸냐
대유행되면 전국에있는 교회들 돌과 화염병 맞는 사태도 올수있다.
기독교는 각성하라.나라가 어려우면 다 같이 힘을 합쳐서 극복할 생각은 없는 존재들이다.저런 인간들이 장로네, 목사네 하고 있으니, 헌금낸 신도들만 ....
교회란건 가장악질적인 사이비 집단
햐..나도 주님을 사랑하지만.. 정말  한심하고 기독교인으로서  너무 부끄럽고 참담하다
세금도 안내는 기독단체들한테  국민세금으로 검사하고 치료해주는게 맞는거냐 구상권 청구  종교관련 세금 법으로 만들어라
요즘 기독교인들은 하루라도 욕을 안 쳐먹으면 생명단축을 느끼나~~너거들은 욕많이 쳐먹어 참~오래살겠다~`
돈에 환장한  🐕    셐 ㄲ  ㅣ들  진짜주변에  교회 다닌다고  말하지마라  조패기전에!!!!
장로면 나이깨나 쳐드신듯한데젊은이들은 결혼식도 몇번씩 미루는 시국에무엇이 저들을 저토록 뻔뻔하고 무지몽매하게 하였을까?"개독교는 빈수레"임을 증명하는구나.방법도 참 무식하게
이놈 년들도 모두빨 갱이다
저 공무원도 미쳤구만같은 교회인지 조사해봐라확진자 나오면 저놈부터 자르고
한국교회를 이런 지경까지 내몬 장본인들이 무슨 ㅉ 사이비목사들과 함께 모두다 사라졌으면
Mi친놈들 제정신인가
그냥 꺼져라 미친 종교인 지긋지긋하다하나님 앞으로 어서들 가시라 쫌 지겹다
기독교인들은무뇌아 들인가?생각이라는걸 안해?정말 죽여버리고싶다
개독답다..찐  개만도 못하다
기독교퇴출  한국에서 기독교 퇴출해야합니다!
정말재대로미친인간들이구만생각좀하고살자
어리석은 인간들 예수 백날 믿어봐라 돈나오나 밥나오나 실컷 돈갖다바치고 코로나 걸리고그돈 너거새끼들 챙겨라언젠가 후회할날이 올거다
여기간인간들도 똑같아 예수쟁이들 다 하늘로
저것도 던체로 사라지면국가의 복일텐데
징글징글하다정부에서 뭐하세요?무슨민주주의사람다죽게생겼는데미친 아직도 정신못차리지어른들의 잘못된  행동으로 우리는우리후세들에게 병만 물려주게생겼네지겹다예수쟁이들
요즘은 목사들이  하나님  믿음도  제대로가져라  기독교인들  꼴두보기 싫다
정말 개독교가 나라 말아 먹을려고 하네..
하나님이 이러라고 시키진 않았을 건데~
하필 이때가 아니고 이분들은 때를 모르십니다..장소도 모르시구요..
정말   교회집단들  유난을  떠는구나징그럽다
기형으로 성장한 기독교, 대한민국 교회의 이 땅의 "희망" 아니고 "재앙" 입니다.
예수.예수.예수♩♪들의 집단인건 확실하다.너희들끼리 감염되고 천국 가라 제발부탁이다  이사회가 잠잠해질려면터트리고..이 좀비같은 집단들아제발 쫌
저렇게까지 해서 수련회를 왜해야하냐?그것도 부부동반?장난해?개독은개독이다
게중에 무증상자 1명만 있어도 확 퍼지는건 모르는거야? 아님 모른체하는거야?
정신이  제대로  된  넘들은  없네.이넘들도  전광훈이  욕하겠지.??
하지마 제발 지금 안하면 누가 죽냐
우리나라 대부분의 사이비종교는 기독교에서 파생됨기독교인들 보면 약간 뭐에 씌인 사람들 같다남의 말은 또 절대 안들음나도 어렸을땐 교회에 다녔는데 세계사 공부하면서 느꼈다 기독교 자체가 권력을 위해 만들어지고 부풀려지고 조작되었다는걸무지한 대중 휘어잡으려면 그만한 것이 없거든
가지 기지 한다!사이비 친일  역적놈의 새끼들~서양  귀신 믿는 인간들 모쪼리코로나 걸러 멸망해라!카악~퉷
전광훈이 동조자들 미통당과한패거리겠지  이명박 지지했든것들  진차  개독들  살처분이답이다
징그러운 개애북쌍도
진짜 답없는 사람들이네교회소리만 들어도 분노가 치밀어 오른다
미친것들. 그러니 개독교 소릴 듣지.
교회라고 하는 것들이 하나님 예수님을 볼모 삼아 신도들에게 헌금케 하여 하늘에 계신 하나님을 만날 수 있게 높게 높게 건물을 올리고 일부 목사라고 하는 x들은 하나님, 예수님을 팔아 심지어 수십명의 여신도들을 성노리개로 삼고 어떤 목사와 그 졸개 신도라고 하는 무리들은 종교의 자유라는 명찰을 달고 누구도 상상 못하는, 법이나 정부 당국의 권고도 아랑곳 없이 방종을 일삼는다. 이 코로나 비상 시국에 처해서도 ♪♩♬♪♪♬ 처럼 맘대로 휘젓고 다니면서 온갖 악행을 저질러 국가와 국민을 헤어날 수 없는 수렁으로 몰고 있다. 이들을 박멸해야
교회는 사회악인가~?
아무리 욕해도 소용없음 .욕먹을수록 시련, 환란이라며 더 매달리고 기도함.  뇌 프로세스가 일반인이랑 다름.  쇠귀에 경읽기
나도 교회다니지만   좀  하지  말지각자  자리에서  기도나 열시미  하면 안될까요당분간다들  조심하는데제발 선한 영향력  좀 끼치소세미나 할  시간에 차리리 폭우  피해 지역에 봉사 라도 가던지  왜  모이지 말라는데 자꾸 모이는데
기독교가 나라를 망치는 구만무늬만 이웃사랑 외치는파렴치한 단체들이네..ㅡ.휴정부는 왜 물러터졌나?구상권청구 해라관련자들당장 전재산 압류하고이 시국에 한심한 짓들만 하네...ㅠ
상당수 하나님과 예수를  믿는다 하는 무리들이 미쳐도 한참 미쳤다. 빛과 소금이 되기는 커녕 하나님과 예수를 욕먹이는 우리 사회의 암적존재, 애물단지, 증오의 대상이 되었다. 무서운 것은 이 핑게 저 핑게 거짓말로 사회혼란을 조장하고 종교의 자유라는 이름으로 민주주의의 기본 질서를 무너뜨리려는 시도를 하면서도 양심이 쇠락하여 죄를 짓고 있는 것도 모르는 것처럼 행동하는 것이 더 무섭다. 우리 사회가 단결하여 이 무서운 바이러스를 퇴치해야만 한다. 대한민국에서 기독교가 가장 무서운 병원체가 되었다. 기독교추방운동을 해야할 때인가?
종교 없어져야 나라가 산다.....이정도로 썩어있을줄 미처 몰랐다 이제라도 종교 청소해야합니다...
코로나로 인해 기독교는 사회적 지탄의 대상이 되어가니~앞으로 젊은층의 유입이 어려울듯 보이고..기존 젊은층도..대거 빠져나가리라 보이는데...걱정스럽습니다..자업자득 입니다..그동안 쌓인 악연이 이번일로 드러날뿐..반성하고,봉사하고,겸손하게 조용한 신앙생활들 하시길..
교회가 빛과 소금이 아니라사회의. 암덩어리, 코로나19숙주니...
기독교가 너무싫다
기독교 장로들 부부동반 수련회 ㅋㅋㅋ수련회는 주변에 보여주려는 타이틀에 불과하고 주변사람들에게 코로나 전파를 위한 매개체 모임이 올바른 말이겠죠~이런 내용 접하면서 내가 느낀 교회는 겉과 속이 완전히 다르다는것!차라리 하나님이 내려줬다는 십계명이나 잘 지키길 바랍니다!근데 교회 다니시는 분들 십계명 외울줄이나 아시는감?
이참에교인들 많이 죽어서  히ㅏ느님곁으로가시길
저것들은  여유  빵빵한   사람들교회에서   돈줄인들   장로가  되려면  최소천이요   권사직분  주면서  오부터  천 헌금으로내고  받는다  저런사람들은  하나님이  보우하사코로나  안무섭지   아멘
하여간 징징글 한것들..내가 교회 떠난것을인생에 최고 잘한일이다..
우리나라 교회는 예전의 교회가 아니지...........그저 신자들을 돈으로만 보는 이기적인 집단이 된거지........
장로목사가 사기꾼이 아니기는낙타가 바늘구멍 빠저나가기보다 더 어렵다!휴~징글징글!
돈 벌레집단이 뭔 신이냐 사기치지마라
예수쟁이들 장로 뱃지하나에 얼마에 파나? 미친 ..1억에 교회 권력을 사는 이들. 니들에게 불벼락을 내릴거야.
정말 이기적인 집단...기독교
기독교  정말 지긋지긋 하다완전  좀비 사탄같은  집단이네하는님이  그렇게  살라고 가르치더나쓰레기 같은것들  하느님이  하늘에서통곡을  하시겠다
진짜 미안한데... 우리나라 교회 다 없어졌음 좋겠다...
참 개념없는 사람들이네요....정신좀 차리세요....
이젠지겹다신천지보다더하놈들이군
교인들 모두 몰아서 교회에 집어쳐넣고 문을 봉쇄 해야 그 짓 안하지. 나쁜것들.  하나님 팔아가며 하는짓이란.  베드로가 했던 짓이네.
기독교라 부르지마라 찐 기독교인들 몇안되는데 열빈ㄷ는다 개독사이비들아
우리나라가 개신교 나라입니까?  십자가가 너무 많습니다. 경제에 전혀 도움 안되는 비생산적인  것이 교회 아닙니까?
쥐박이  대통령   만들기 위해 비밀  모임 했든예수교 장노회  또  나라 망하게 하려 하네
몰상식한것들 ᆢ
교인들이   미쳤구나
전국으 모든 교회에세금 폭탄 때리고 전부 폐쇠하라!
그 잘난 윤 총장하고 대한민국 검찰은 어디서 뭐하냐?? 전광훈이가 국민을 나라를 이렇게 만들어 놨는데도 아주... 조용하네!! 조국의 표창장이 전광훈과 광화문 집회로 인한 코로나 확산 보다 훨씬 더 위험 한거야??
이시국에 정신나간 짓들이다정말 이기적인 저런 인간들은 하나님이기뻐하실까? ㅉ
목사들이 걸리면 모든교회들이 초토하되는데 초토화되는걸 좋아하는것들이 누구이겠나  생각해봐라 사회지도층에 들어갈진대 이렇게 생각들이없어서야원ᆢ기가차고 코가 차다 ㆍ지금 코로나가 주는 메세지도 ㆍ하나님의뜻도 모르는 영적인침체로다 ᆢ하나님께서 가슴을 치고 울고 계시겠구나 ᆢ사탄들은 좋아하고 주님은 울고계시고 ᆢ하늘에서나 땅에서나   어느곳에서든지 책망 받을지어다  ᆢ듣는귀가있어도듣지못하고 눈이있어도 보지못하고  그토록 깨어서 기도하라했거늘ᆢ  ᆢᆢᆢ
교회가 변절되어가고있다
개독 꼴통들!
정신들 차리세요장로면 연세들도 있을건데 왜 판단을 못하냐고성도들이 생활수칙 잘 지키도록 독려하고 모범을 보여야지, 부부가 같이 가서 저러고 앉아들 있네낯뜨거워 죽겠다 정말
진짜 개신교 방송 채널들 보면 울고불고 씨엠송 싱어들과 오케스트라와 대형성가대를 동원 무슨 음악회 하듯 예배를 하고 먹사들은 자의적 주관적 기복적인 설교 게다가 죄까지 쉽게 용서해준다는 내용! 이런 달콤한 속삭임들이 예수의 뜻일까?
교회다니는 인간중에 하느님이 진짜로 존재한다고 믿는인간들이 20~30% 이내일겁니다. 그러니해서는 안되는 거짓말 음주 거기에 음악홀가면 도우미끼고 1시간내내 주무르고놀다가 끝나면팁한푼도 안주고가는 인간들 이것들이 하느님이 있으면 그런짓하겠냐? 그냥 저냥 헛짓거리 하는거지.죄짓고 잘못했다고 참회한다고하면 죄가 없어진다고 믿는 정신병자들이지.
교회는 사회 악이다
ㅇ친
저러니 개독교란소리 듣는거다
(주)예수 종교 자영업자들 폐해가 너무 크다.반성하고 사과는 못할 망정 계속 물의를 일으키고 있다.
기저질환자 전광훈 불법집회에  참석한차명진 양성판정홍문표, 유정복, 김진태, 인천 곰보검사거부한  주옥수니좋은 소식 있기를~
이 시국에 취소하지않고강행한 저들문 좀 꼭 닫아주세요위험하니 밖으로 나오지 않게.
천국으로미리보내라.답답이들기독교는이미권력화되었다.정치인들이그리만든거다.더러운정치더러운목사더러운교인들
종교단체 이제는. 세금. 물려라 그래야. 정신 차리고. 지들일에만. 몰두하지 세금 인내니가. 사탄교회들안 우후죽순.  늘어난다
부부지간에 사이좋게 코로나에 걸려서 당신들이 좋아하는 하나님 곁으로 하루속히 갈 수 있도록 기도합니다. 아멘.
드런 인간말종 종자들
개 독 년놈들은 진짜 말 안들어~!
어떡하면십일조더걷어들이나회의들했냐
하나님이  끔찍이 싫어하시는 게 어리석음이다. 경북 목사들이면 하나님은 안 보이고 문재인 타도만 보이는 거냐
믿는자들이 먼저본을 보입시다 부끄럽습니다
저건 종교 기도을 위한다기보다 단체로 놀러간 거잖아요~~기독교인들 정말 이기심이 최악이네요
나이도 지긋지긋 하신데,부부가 함께  저 높은 곳으로 가셔서 편안히 영면 하시길 기원 합니다.신의 은총으로 곧 이루어 지리라~~
꼭 해야만했니?  그것도 지도층이라는 가히들이쩝이다 에라이  이 똥가히만도 못한 가히들아
마스크만 쓰면 모든게 되나? 초기 신천지사태때는 모든걸 거의 세워버리더니 어디 택배에서 마스크 껴서 감염차단 됬다고 하니까 경각심이 사라진거잖아 마스크 하나면 모든걸 해도 되는걸로 ... 이미 늦었다 마스크야 하겠지만 국민들 생각에는 마스크만 있으면 예전처럼 살아도 된다 가 되어있다 외식하라고 지원도 해주면서 과거처럼 국민스스로 외출안하길 바라니 강제해도 될까 말까다.
미쳤구나. 제2의 전광훈 나오겠네.
저렇게  놀고  싶었나?  아주  ♬♬  한다. 니들 돈으로 한거지  교회 헌금으로한거  아니고
개독교
교회는  이제   사회악    인간들도  아님   예수믿음  천국 간다고      죽음  끝인데  죽어보고 살아오지도  않아놓고  천국같은소리   죽음  끝     미친것들    죄는짓고  예수가   니 애비니  죄를 용서하게  웃기는소리    예수는  아버지는 누군데?   아는 사람?답글 ㅎ
하하하최대한  신속하게  최대로 코로나번지게 해서 이 나라 이 정부를흔들어 대는게   개dog들의 전략이  아니던가.먼 태평양  바다건너 에서  리모콘들고서 박장대소 하며  즐거워 하고있을 얘들을 생각하니  참으로 가슴이 답답할 뿐이다..
개독들 그냥 이참에 하나님 만나러 저 세상 가라
성  폭력   일  삼는   먹사  넘들돈에   환장  하고 코로나는   안중에도  없지
개독의 자폭
믿음으로 다니는 교회가 아니라 사회생활을 하기위한 친목단체 ,이권단체로 변질하다보니 돈을 말하고 부자가 우대받는. 단지 신을 내세운 난장판이 된것이다. 신의 이름에 먹칠하고 눈멀게하고 고개숙이게 만든 너희는 악의 무리일뿐이다
다 걸려서 죽었음 좋겠다
행동대장들 놀러간겨?
이 정도로 개념도 없고 그냥 하느님은 여벌...지덜끼리 돈♪~..돈자랑..그리고 권력자랑...ㅎㅎ 그이상  그이하도 아닌듯싶다..무개념 개돌이들..
세상과 따로 가는 넘들 에이 이놈들도 니들은 사탄을 숭배하기전에 대한민국 국민의 일원임을 알아라 또 거젓들이 먹사자격증따서 전에 다른 먹사처럼 개돼지 신도 등쳐먹는 현금왕이 되고 싶기위해 저러겠지 에고 말세야
장로  모임코나 행  타고천당으로   직행하세요
종교를  앞세운끈질긴  사화악들!!!
이번 기회에 저들을 천국으로 데려가소서
이비상시국에    마귀가쓰였나?    왜들 ♬♩♪♪♩♬?
저들은 그냥 종교사업가들일뿐...
당신들 덕분에 소위 믿는 자들이 얼마나 가짜인지 온 천하가 알고 당신들은 내어쳐저 어둠 속에서 슬피 울며 이를 갈리라.
에수를사랑합니다부부끼리갓으니여관에서 주무시겟내히히히려관에서눠합니까심심하시지요 그럼ㅇ가벗으시고 촛. ㅇㅇ기리달토록빠굴리니하세요
왜 사냐..? 그냥 단체로 하루빨리 하나님 곁으로들 가라
정치목사들ㅠ정치기독교ㅠ그들이 대한민국을 망침
기독교인들 정말 냄새난다!
야 ㅡ 참 욕못먹어 죽는구나 !개독들
진짜 징글징글한 것들...공동체 의식이나 타인에 대한 배려는 눈꼽만치도 없는 이기적이고 사악한 것들.종교에 미치면 약도 없구나.
낯짝 두꺼운 건 전광훈이나 도긴개긴.
미쳤다 진짜 미쳤다 이것들이 인간이란 말인가 니들 성경에 나와있는 악마 사탄이 니들이다 니들
이래서 다들 개독 개독하는거야. 다 이유가 있어. 앞으로 내가 살아가면서 개독인간들 단 한명이라도 상종하면 사람색히가 아니다. 퉷~!!
자정능력 상실한 한국 교회의 사업주들노답이다
아니 21세기잖아? 아직도 그깟 신을 믿어?그렇게 나약해? 죽음이 두려워?믿으면 천국 안믿으면 지옥 ?  ㅋㅋ그거 누가 만들었나,?그냥 받아들여라 자연의 섭리다.너희들 죽어도 천국 없다.
대힌민국에서 교회가 사라졌으면 좋겠읍니다.
예수쟁이들아 이제 일부라고 쉴드치지 마라 너네는 썩고 어리석은  집단이다
혐오스럽다국민을 기만하는이기적인단체
교회 이기적인 사회악..사회악은 쓸어버려야되는대..
교회를 싹 다 태워 없애야 코로나가 끝나려나
이기주의적인 기독교제발 정신 차려라
지금부터 교회는 종교에서 사라지고 그냥  악마단체라고 부릅시다
참 ㅈ   ㅣ   ㄹ     ㅏ   ㄹ  ㅂ   ㅏ   ㄹ   ㄱ   ㅗ   ㅏ  ㅇ  ㄷ   ㅡ  ㄹ   ㅇ   ㄷ  ㅏ
한국기독교는 역시 쓰레기집단 모두 죽어라
이참에 교회  없애주면좋겠다시청보다  건물이  더크냐고교회는  한국에서만큼은  정치적으로신자들  앞세워 모하냐고끔찍하게
인류 최대의 사기 신팔이들캭악~퉷!!!
호텔  단체  격리해!저것들  다  바이러스야!
사탄이 단체로 나타낫다
제 정신들 아니네요
경주시가또  한건했다
장로님들.이 시국에 꼭 이러셔야 합니까?이런 기사 볼때마다 방역지침 잘 따르는저희 같은 기독교인들은 허탈하고 답답합니다.
기독교예수쟁이들멍청한건가 미친것인가그렇게하면 천당가냐죄없는 선량한국민들에게코로나전파시키고..내동창 예수쟁이장로시키도 갔겠지평소에 말만 번지르르하고미꾸락지처럼 삐질삐질하는내동창예수쟁이시키
솔직히 더이상 놉랍지도 않다 대구 경주니까
하는짓들을 보니 종교가 뭐야, 하고 물어봐서 기독교다 그러면 일단 2미터 밖으로 꺼져   해야되는거지요.
쓰레기들.... 사업 하느라  애 쓰네....
애민정신이라곤 일도 찾아볼 수 없는데 박애를 말하는 이상집단!
수련회간사람들 다걸려라  진짜 말들 안듣네 어쩜 자기네만생각하는 사람들대한민국사람들 맞아각처에서 고생하는 사람들 생각안하고 경제 더힘들게 만들고  교회다님 밥도 그냥주니  이기주의자들!
모여서 뭐하는데?! 내용이 궁금하다 ㅡㅡ
왜 다들  지금만 보는지  앞으로  교회의  앞날이   깜깜하다.     전도의   문을  완전히  닦고 있구나.
이참에 개독 쓰레기들 다 죽겠구나..ㅎㅎㅎㅎ깨끗해지겠다. ..코로나가 열일하네...
진짜 미쳤어 교인들~~
한때는 나도 교인 이었으나 정말 지금 교회는 교회가 아니다 사이비 집단들이네 하나님 예수님을  믿는게 아니라 목사를 섬기고 목사 말 한마디에 교인들이 전부 꼭두각시가 되는구나종교란 의미는 어디에서도 찾아 볼수 없다.목사들 돈벌이 수단 밖에 않되는 구나
교회는 사회적 책임을 방기하고 오직 자유와 권리만 주장하는 중...
오늘부터 대한민국의 주적은 교회다
장로회고 뭐고 이시국에 모여서 뭘하신다고...ㅉㅉ장마피해로 힘든 이재민을 위해 봉사활동을 가던가!기도와 예배만 하면 하나님께서 다 해결해주신다냐!우린 바이러스 창궐에도 아이들 못나가게 하고 생계를 위해 일터로 나간다.ㅠ ㅠ
이나라의 개독은인간이 아니무니다
다행이다집값도 비싼데이렇게 해서 슬슬 뒈지는구나인구줄어서 빈집 많아지니조만간  집값은   떨어지겠네
징글징글 꼴도보기싫어진다 교회관련
쓰레기는 소각이 답이다오물들
정신들 차려라 장로들아    권사들아  기도한다는 중직자들이   분별력없는 짓을~
이러니 욕을 안할 수 있나...
뭐라고 욕할거 없지 않냐?! 이 시국에 전당대회 개최 한다고 각 지역별로 일정을 잡아 놨던 대가리 텅텅빈 띨띨한 루저 시키덜도 있는데! 일반 국민들은 집합 금지며 거리두기 하라고 하면서 지덜은 체육관에서 전당대회 개최 할려고 했었잖아! 한번 모이면 몇 천에서 몇만은 모일것인데 제정신을 가진 넘들이 없는것이 현실이고 내로남불 개 쩌는 시키덜 천지다!!
교단을 정확하게 밝혀달라 예장만 100개가 넘는다.  통합  합동 대신  고신 백석 합동 혁신 등등 한기총 소속 교단 중  일부분 전광훈 추종 세력이다.
멍청이들
장로를 승진, 감투로 아는 사람들
교회들이 다들 미쳤네 진짜 너무너무 화가난다그래도아닌분들도있어 지켜만봤는데 너무 무책임하고 이기적이다 마스크쓰고 모임가져서 도란도란 이야기하고 싶지않을 국민들이 없겠는가 하지만 조금이라도 빨리 이사태를 끝내고자 그리고 힘들게 일하고있는의료진들 그리고 또 우리 아이들 생각해서 쓰는거다 이 이기적인 사람들아 지발
뇌 없는 인간들
에고 참 한심하다 한심해
교회는 사회 악이다.
미친인간들어 니네나죽어!너희같은것들한테 내세금으로 치료해주고  싶지않다부부가 뻘짓하고있네사탄들아
전부 한통속이다오로지 지덜 생각밖에 읍다왼손이 하는일을 오른손이 모르게 하라이건 산넘어간지 오래여다 지들 편한대로 성경도 해석한다
미쳤다
장로=할아버지권사=할머니즉 옛날사람여즘은 꼰대말도 드럽게 안쳐먹는
에라이 나잇갑들좀 해라
수련회라 하고 감염회라한다
참 골고루 한다
얘들도 딱히..
하필이 아니지...원래 남 생각할 줄 모르는 집단!!!!!
이번기회에   개신교모두  사회에서  격리시켜라환자 발생시  자비로 치료시키고사회피혜 구상권  청구해라
교회가 다 썩은거 같다 .... 어째 사이비보다 더한다
ㅁㅊ
가두고 격리. 안에서 기도하며 즐겁게 살라고 해라.
조선탈레반
왜들 그러냐!! 왜 계속 욕먹을 행동만 하는지! 수도권 난리라고 거긴 괜찮을줄 아나 본데,, 아니에요!! 제발 !!
어휴...답없는 종자들...
할렐루야    하나님  나  코로나  주세요  ㅋ이딴  개먹사  시키들  다   듀   져라   찐짜요      강추  합니다요
성경책만 들고 다닌 가식덩어리~사랑제일은 무신 ㅋ 죽음제일이그만
몇 백명씩 모여서 해외로 가더니 못가니까 국내에서 무더기로 모여서 난리군뇌가 없어  내 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라  최소한 니들 몸이 병 안걸라게 해라 민폐 끼치지 말고 신천지 보다 더 생각이 없어
경주 더 케이호텔!!!
벌금 좀 째리던가한 44,444,444원으로
대한민국에서개도쿄는없애야한다차라리지옥의교를
꼭 이시기에  좀더나은 생각과 판단을 가질수 있는 어른이면  이건 아니지  싶네
개독
이건아니다.왜?아니 왜?
어린 소녀의 몸에 폭탄을 두르고폭탄테러를 자행하는 이슬람교도들의 믿음과전광훈이란 자를 통해서 정부방역에 테러수준으로 도전하는 기독교의 믿음이똑같다는 것을 깨닫는 요즘이다.현실에 개입하려는 잘못된 종교는 결국은 모두 광신으로 치닫게 된다.
기독교 교인들이  다 정신병자라는걸40년가까이 살면서첨알았네요
거리두기도  잘햇는데먼 시비?교회라고 무조건 까지마라
진짜 앞으로 교회다닌다는 사람은 상종도 안한다
교회를 사교로 지정하고 전국에 교회 전부 폐쇠시켜라이놈들은 답이 없다.
이것들은 악마다
만일 경주에서 실시한 전국 기독교 장로회 워크샵에서확진자가 발생될 경우 정말 국내 전체가 패닉상태가될수도 있겠구나 ~ 걱정속에 무사하기를
기독교 독재
기자는 정확하게 쓰세요기독교가 아니라 개신교입니다
하나님 욕보이지마라
정말 대한민국 기독교는 개독이라는 소리 들을만하다.
기독교 제발좀  그만 해라
바이러스 싹 종식될때까지 아예 종교시설 폐쇄시켜라. 부동산만 물고 빨지 말고 이런거나 좀 강제적으로 해봐.
영화나 만화 같은 데서만 일어날 일이...21세기대한민국 수도에서 ㅎㄷㄷ꼭 좀비 영화 보는것 같네구역질 나는 말종 벌레 시키들
진짜 예수쟁이들 극혐이다!!제발 니들이 말하는 불지옥에 떨어지길!!!
웃기다 진짜 이 염빙할 나라교회 빼고 할건 다 하고 모일거 다 모이고영화관도 방송국도 다 하면서욕들은 공기관도 단체 뮤지컬 관람 했다더니♩~ 풍년이다
교회껏들..정말 부끄럽다
진짜 넘들허네 씨? 교회그리 열심히 기도드리면서   왜드러운 코로나는  하느님께서 해결못하누  좀가만히 뒤비잇으면 발목아지가 부러지니  아후
또대구야?차라리대까끼 마사오 인지구다사이인지
나도 믿는 사람이지만 전광훈 미치광이 때문에  교회도 힘들고 사이비이단 소에스더(소계희)  이런 인간들 때문에 우리가 싸잡아서 욕먹는거다 법대로 처벌받기를~~~
짝지어 놀러갔구만~~~미친연놈들~~~이런인간들이 나라망치는 원흉이다
어휴 이 암 적인 존재들. 저들 밖에 모르고   이번기회에 기독교인지 개독인지 전부 코로나로 보내버리고 새로운. 깨끗한 세상이 오면좋겠네
교회 진심 극혐테러집단세금도 안내면서 세금 축내고슈퍼 전파로 사람들 죽이는 살인마들앞으로 미래초중고대 직장 및 모임 사회생할 하면서 해야할일 필수혹시 교회다님??물어보고 다닌다하면 살인자 취급하기무시하기손절하기
경상도가 나라망친다.말을말을 들어먹어야지.드세기가 드세기가 이루 말할수없다.
개독 욕하는건 다 삭제하네요.  알바 있는건 확실함.
방역당국에서 권장하는 이상으로 방역수칙 준수하고 한달 전 부터 감염 막기위해 각 개인 스스로 노력한 모임을 비난하는 이유는 단지 개독이라서? 문제의 본질은 방역 준수 여부지 모임의 성질이 아니잖아! 국가에서 내수경제 활성화 위해 노력하는 시기에 저렇게 준비 철저히 한 모임조차 비난꺼리로 삼아야 되나!
종교가 망국으로 인도하는구나.과연 예수님이 보기 좋으셨을까?
전부 부부동반 천국 보내줘라 축하한다
개독목사 신도들만 없어져도 우니나라는 평화롭고 살기좋은 사회가 될 겁니다. 아 혐오스런 종교정신병자들이 끔직합니다.
교회인들 하는짓보면 무책임이 당연하듯 행동한다. 그런자들이 신앙인인가?
에수쟁이들이대부분 지옥간다매예수님 이용해서 장사해서
기독교.....니네들   세계로가면   안되겠니???민폐   그만큼  끼쳤음됐어   여태   끼친것용서  해   줄테니까가세요  제발가증스러우니까!!!
저질 mbc 쓸 없는데 신경 쓰지말고 너희들이나 잘해라.
목사는 직업 사장님 회장님 모임인데 홍보좀 잘해주세요
정신 못차리는 구만 이것들도.
신천지 등 이단 사이비 소리 듣는 종교는 눈치라도 보고 그러지 저놈의 개신교는 지들이 개판치고 오히려 종교탄압이네 뭐네 하면서 큰소리 진짜 싫다 역겨워
이단들! 거짓선지자 저런것들한테 가라지라 성경에서 말하고있다
개독들은 그냥 자기돈으,로 치료받게 해라 2천만원씩 준비하고
저렇게 하고 욕먹고 도대체 왜하는거냐. .무뇌냐?
답없네ㅉ
가지가지하네
학생들이  보고 무엇을 배울까요?학생들 빨리  학교에 가서  공부해야 하는데 걱정이네요. 협조 좀  합시다
개념 없는 것들은 치료거부 하고 단체로 생체시험이나 했시면
저들에게  벼락을 내리소서
짜증나는 경북!!!
왜??  하필이면   갱북 갱주냐?? 왜놈  코로나 물 품 보내주던 곳이잖아??
♩♬.예배당.ㅅㄲ들전부.꽁꼼묶어서.무인도로.보내라거기서.알아서.살라고.기도를하든집회를하든.
쥐뿔도 아닌 것들이 장로 완장 차고..정신나간 짓 하는 거..
그 비싼 호텔 아니면 못하냐?그 돈으로 불우이웃 돕기나 해라.....불우이웃 돕기나 해봤냐?하는 짓들이 ...이시국에.....
어쩌다가  기도교가  사회악이  되어가고  있나~
장로새,,,끼나목사쌔,,,,나그놈이그놈이지,얄라빠라라
징글징글하다 교회
뇌가 없냐 ㅇㅇ장로 란것들이 ㅇㅇ
무뇌냐?
무식한 소리 하네. 경주가 1단계라고 해서 거기 참석자들이 2단계인 수도권 집에 안돌아온다니? 참석하고 수도권에 올라오지 마라고 해 그냥 거기서 쭈욱 자가격리기간 지나고 오시라고.
ㅋㅋㅋ 교회 왜 다니냐 진짜. 호구들아...
ㅠ  진짜  다들  왜 그런데요
전국 장로들도 다잡아 들여라~정신나간 영감탱이들 하늘나라 빨리 가고 싶단다 ㅋㅋㅋ
민주노총이 집회하고 수련회 하는건괜찮은건가???
국가에 백해무익한집단너무 이기적이고기본소양조차없는 집단들정말  저 집단들은 왜 그리답이 없을까요ㅡᆢ
미친거아니야 전부사탄들이네
교회는 코로나시대에 악이 됐다
개 독교,,,
수런회장소 바릿켓트쳐놓고 봉쇄가답이네 또 전파되기전에 봉쇄가 정답입니다
모두 코로나19 확진되기를남은생 오래살며몹쓸짓하고 말안들은것 후회하며 사세요
참 걱정이다. 기독교가 중세이후 최대의 위기 구나
부끄럽지도안나.이시국에.수련회.교회가기싫다.개신교신자들진짜.배울것없다
드럽게 말안든네 사회악들
전부 하느님 곁으로 빨리 데려 갔으면 좋겠다.
하나님의  자식  쉐이니까  특혜  받았다  생각들  하시나  보네~🤮🤮🤮
장로 라니.. 개탄할노릇이네
또 무더기로나오겠구만   또 교인이구만
교 회  해 외  나 가 면   안 돼  ~~전 파 되 면   원 망  듣  고  나 라  망 친 다 .
ㄴㅇㅅ 잘하고 있네 전부다 하나님 곁으로 빨리 가
가지가지한다진짜하지말라면하지마!의료진들만불쌍해.!
사회악!!! 교회 목사 교인들
못나오게 가둬버림 좋겠다 제발.
심판하지 말라고 했는데 안할수가 없네?
하여간 할 말이 없습니다.  시골교회 목사로서 미안하고 죄송해서 할 말이 없습니다.목사와 교회와 장로들의 몰염치한 모습이 정말 부끄럽습니다.어린아이들도 저러지 않은데, 어른들이 무슨 정부에 어카심이 있어서 저러는지.. 저런 것들이 신앙을 지키는 것으로 생각하는지.. 부끄럽고 죄송합니다. 3대째 기독교인 가정에서 목사로 살지만 이번 처럼 부끄러운 모습을 교회가 보여주어서 죄송합니다. 그러나 정말 기독교는 저러지 않습니다. 성경은 저렇게 가르치지 않습니다. 교회의 교회다움과 성도의 성도다움을 포기한 인간들의 모습이 안타깝습니다.
당장  기독교회  영업금지  시켜라
다단계회사 판매촉진 대회 하고 있구만,,,,,그래 돈을 그렇게라도 벌어야 겠냐 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
와... 정말 싫다.
그럼 식당가서 다른사람들이랑  밥도먹지말고,  다른사람이랑  마주치니까 마트가서 장도보지말고, 집에 박혀서 가만히있어야겠네.  방역수칙이란게 그래서 있는게 아닌가?..  마녀사냥 말로만 들었는데 무섭다진짜..  그게 다음번에는  그대들을 타겟으로삼을지도..
교회는 다단계여..
이참에교회를전부없쌔버려라~세금없이영업하는기생충들,신자들한테삥땅뜯어서목사들배나불리는종교를빙자한집단들~
징글징글 하다  예수쟁이들
제발!! 아무 일도 하지 마세요 쫌!!!
참 답없는 인간들.저런 인간들과 동시대에 살고 있다는게 참으로 개탄스럽다.
ㅉㅉㅉ너거들이 사람이냐
아 예수쟁이들 해도해도 너무하네
저것들이 과연 이나라 국민이 맞냐~~
2단계 방역조치를 했지만 판사가 방역수칙을 잘 지킬것으로 믿고 집회허용을 햏지햐 전광훈 같은 정신나간 사람이 있는줄 망각한 패해가 넘 크니 이시기에 왜 하냐고 하는거요 하나님의 말씀은 알아듣는데 사람말은 이해가 안가는거요? 더이상 쉽게 어떻게 애기해줄까요?지금시기에 무슨 대규모 수련회냐 다음으로 미뤄 일반 국민들은 다 그렇게 한다 애들 학교도 보내고 우리도 지인들도 담소를 나누는 그런 일상생활을 즐기고 싶다
그냥 두세요   하느님이   사랑하시니   하늘나라로 가시게
열심히 교회 공짜밥 먹던것들, 니들이 지금 거기 모여앉아 무슨 기도제목으로 떠드는지 몰라도 하나님의 뜻은 아니다
♪♪♩~♪♩♬♪들
지긋지긋하다! 이제 교회라고 하면 치가 떨린다!
코리스도  코로나 하나 못고치는신
토요일부터 기사 자격증시험 전국적으로 몇만명이 모여서 보는건 괜찮고 ?
개독 씨를 말려야됨
방역실패를 교회탓으로만 몰아가는 무능한정부.왜그전에는 코로나확진자가없었나.
이 악마들아 그만 좀 하라고
병 신집단같으니라고!!
교회답다ㆍ개신교 탄압이 아니라 없애라ㆍ한국에서
아이고 열일들하시네이 시국에 그딴 모임을 꼭해야하는겁지않하면 어찌되나?정신머리 없는것들
이러니 개독이란 소리 듣는거다. 이번에 모든 기독교가 싸잡혀 욕 먹는 거 같다고 억울함을 느끼는 개신교인들아, 이거 봐. 전광훈 패거리와 다를 게 뭐냐. 선 긋기 하지 말고 깊은 성찰을 하길
누구를 위한 종교야.정말 하느님의 사항을 이해나 하는 인간들인지, 아니면 이해를 하고 있다고 착각을 하는 인간들인지.이런 인간들이 목사라고.
기사. 뉴스 하곤 ㅡㅡ그만해라 많이 묵었다ㅡ 민주당 언론제대로장악했네
가지가지한다  미친것들
기독교라고 하지마같은 라인인 천주교까지 싸잡아 욕먹는다
♬♪♪♬♩♪들
개신교장로들넋갱이빠진 모지리들...
수련회 가서 뭐하는데??기도??집구석에서 해라
개신교가 나라 망치고 있구나당신 부모나 이웃한테 반의 반만 잘해도 복 받을 건데 답이 없는 인간들그게 니들이 말하는 이웃 사랑이냐?
코로나도 못막아주는 신.....잡신
기독교를 없애자.
그냥 다 살처분 하자.
경북. 교회...대한민국에서 아웃!!
버러지 같은 인간들....
하여간  문제야~종교를 제대로  믿어야지!나라가   있어야    교인들도  살수있는것을종교를  빌미로  나라를  죽이고들  있으니....
교회가 코로나 전파 연결고리 톡톡히 하는군책임은 ?
코로나  잔치벌려다
정말로 하나님이 기뻐 하실까? 아니면이 철없는것들아 !  하실까?
정신병 가운데 개독증후군이라고..
남에게만 고통을 가중시키는 저 모순적인 집단... 정신차리세요!! 지들이 뭐 좀 된다고 저리 나대나 이시국에??
ㅉㅉㅉ  그냥 그곳에서 나오지 말고 지들끼리 있었슴 좋겠네요..
왜이런집단에게 세금도 눈치봐가면서 거두는지  당체 알수 없다
기독이라하지마라...개독이다. 하나님의 뜻도 모르는 것들이 무슨 목사고 장로야
적폐! 개독!
개신교 거기서 평생 살어 밖으로 나오지마 핵폭탄 터진다
참 드럽게 말을 안들어요.
교회 가는 교인들이 버 ㅇㅅㅇㅈ.......
개독믿는인간들  제대로된 인간못밨다  한결같이  정신병자들
세상의 빛과 소금이 되라는 예수님의 가르침이 이런가냐?????
그래도,이정도는,괜찮다.
하는짓이라곤  가관이다.  조폭들도 미동도 하지 않고 잡콕인데  .... 정신나간 인간들이다. 장로들 왈= 우리는 하나님 믿기 때문에 코로나와 상관 없당께 !  개뿔  ~~~
우리사회에서 가장 이기적인 집단이 교회요, 그 다음은 정당이다.
이참에 그냥 기독교인들 당신네들 주님곁으로 가세요~요즘 유행처럼 아주 그냥 싹~쓰리!
당신들은  당신들  주님  앞에서  당신들 스스로  거짓말 한거 입니다
미친 자것들 일 좀 해라~~
기냥 뒈ㅣ져
교회는 절대 사라지면 안된다.  교회가 사라지면 쓰레기 치울곳이 없다.  사이비들 성당 절 침투할까 두렵다.   교회를 축소해서 그안에서 썩게 하는게 베스트
역시 대구경북 대단하다 그죠 ?ㅋㅋㅋㅋ 진자 대구박에 머가 들어있는지
어디나 중직자들이 문제다.하지마라는것좀 하지마라
정신못챙기네
돈충이들?
정말 이해할 수 없는  이기심으로 가득찬 집단이다.옆에 있다면 쳐 죽이고 싶다.전광훈
놀고있네 나이값좀해라 정신차려라
협회가 예산을 남기지 않으려 억지로 집행하다 문제가 된 상황? 그러넉 아니겠어?
예약 받아준 저 호텔도 문제다.
2박3일간 밥은 안먹나 보네
이게 너희가 말하는 믿음이냐?
하는짓이 초딩들보다 못한걸!  지금 방역에협조하지 않는자들은 테러단체로 간주해도 무방할듯!
자기만 아는  지독한 이기주의자들전염병이  걸리든 말든   누가  뒈지거나  말거나니들은  하나님이  지켜줄줄  아냐? 택도 없는 소리다~~
니들이 이러니 욕먹는거야
기독교가 헌금 앞에서 민낯을 드러내는구나. 지독히도 이기적이고 이다지도 사회악이 될줄 미처 몰랐다.
불교랑 천주교는 조용한데.. 돈벌이 목사들때문에 큰일이네 ㅜㅜ
제발! 모두 아무 이상 없으시길!방역 지침 꼭 지켜주시구요!
머리가 빈거지...놀러간거지...부부동반으로...
어찌하여 예수가 잡신으로 변했는가???그까짓 코로나19도 잡지 못하는 지잡신(지방잡귀신)에서 오잡신으로(오지잡귀신)???조용기목사는 앉은뱅이도 일으켜세웠다던데??????
이젠 교회도 나가지맙시다어쩌다 이리변해버렸죠힘들땐  교회에서 앞장서서도와줘야 되는데반대가 돼버렸네믿음 깨짐
우웩이다🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
행사장에 최루탄 하나 던져주고싶다.
교회가 사회악이냐?
전광훈졸개들아닌가조사해봐라
교회 장로님들 이런 시국에 잘 하고 있습니다 .전광훈이 같은 목사가 그 모양 그 꼴이니세상에 장로들이  뭘 배우겠습니까 ?
담배 끊는것보다 더 어려운것이 교회끊는건가보다.좀...이런 시기에는 가정 예배 보면 안되는겨?
코로나걸리고   싶어  환장한 집단!!!!
다 걸려버려랴
넋나간칠푼이들꼴값하고있네
별 큰문제들 아니면 이시국에   모임을 하는지 답답하네요성급하게들 생각지 말고 쉬었다가  갑시다.제발들  욕심좀 내려놓고
우리나라 교회는 진짜 문제있다세금도 안내면서   온갖 피해는 다주고뭐라하면 종교 탄압 이니 뭐니~지껄이고세금이나  내라!!!!!!
얘들과 다단계와 어느쪽이 중독성이 강할까요??
노인연금이 나라 망친다고들 하더니.......국민들을 위해서 세금 줄여줄라고 애쓰네.바로 화장장으로들 가시길.............
이것들도 땅속이든 물속이든 불속이도묻어버려야..
다 디져 주세요
내죽으면  후손에게  절대 기독교인은  멀리하고  인연을 맺지마라고  유언을남기리라.
난 안수입사인데,저런것이 꼴보기 싫어서 교회 안나간다.집단 이기주의자신들 외에는 인정을 안한다.자신들은 하나님의 선택을 받았다나.ㅎㅎ예수님의 사랑을 실천한다고?개 웃기는 소리하고 자빠졌어.방역당국 지시에 제발 따라주라.전 국민이 고통에 시달리고 있다.특히 자영업자들
아 개독교 끝이 없다
징글징글하다.교회의 모범이 되야할 장로들이.나라의 모범이 되야할 어른들이
점점더 우리나라에서 기독교 설자리없어질듯
부디 다들 ㅋㆍ로나  비명횡사~~~할렐루야..좀비아멘
♬♩♪♪♩♬들...
종교개혁을 단행합시다
그래 이번 기회로 니들 정리 하면 되겠다.
사악한 집단 사탄의 집단 이다
개독들
걸려서 미국처럼 18만명 뒈져나가도 정신 못차릴
모조리 천국으로 티켓 예약해놨으니 당장 가라‼️‼️‼️
돈 많다
진짜 예수쟁이들 학을 뗀다
정신나간 예수쟁이.
오  주여  꼴까닥
이래서 ♩~ 욕먹는거다.
예수 쟁이들 끌어모아 십일조 거두어서 목사들은 잘먹고 잘살고 ~~~
나도 기독교인이지만이런 사람들 정말 지긋지긋하다.이런게 믿음인가?하나님 욕먹히는짓 아닌가?
뇌가 없는 바보 천지인거 같다    모자라 정말 모자란다
테러집단이네요
그래...부부동반으로 구원받으러 갔구먼...소원성취 하셨나요?...장로님들?~~
교회때문에  걸리면  구상권 청구 합시다 왜 내돈을  그런것들 한테 쓰는건 넘싫다
장로 부부 모임ㅋㅋ손주 손녀 아들 며느리가 엄청 좋아하겠네요^^^^꼭 좋은 소식 부탁드립니다
악의 집단
또라이목사네자중해라애쓰는당국이불쌍하지도않냐쓰레기들아
민폐 교인들 지들만 좋으면 단가... 후안무치
이러면서 왜 개신교(개독)만 뭐라고 하는지모르겠다고???
경주시민 들  다 미통닥지지자라 그렇답니다.이번 선거때 투표율보세요..
정말 뻘짓 좀 그만...
야들 다 코로나 걸린다에 전 재산 건다
해당 교인들 싸그리 둬지던지 엎어지던지 놔둬라치료는 개인이 알아서 하고. 나랏 돈 들어 갔으면 5배로 때리고
이제 그놈의 교회 교자만 들어도 지긋지긋하다
기독=⟩그리스도 한자표기기독교=⟩그리스도(예수)를 믿는 종교(구교(천주교),개신교,성공회등등...)기본적인것도 모르면서 개신교라하면  XX들을 하세요.개신교라 하시길.기사 쓰는 가더기도 똑같은 넘.
어디 섬에 다 가둬라~~평생 기도나 하면서ㅈㄹ  하면서 지들끼리 살구로..
돈 자랑 하는겨?그래 쓰는 넘이 난 넘이쥬 그류 아주 뒤집어 줘유  조선 반도를 장로는 돈 많아  니들이 알어? 퍽도 허유 지라 랄
대한민국 대표민폐 & 적폐 개독교  Out!!
하지말란것만 잘하는꼴통 클라쓰~~
이런걸 가지가지 한다고 하죠?
개똑 개똑!!
가만히 지켜 보면  기독교인들은  참   이기적이네요
지옥 가고 싶어 환장 했구나~~
악마쌔~~끼들
이런걸 ♬~♪♩♩♪고 그래요좀 세상 같이 살자12321
우리사회의 모범이 되어서 시민들을 바른길로이끌어가야할 종교인들이 오히려  도탄에 빠뜨리고있으니 하나님께서 노하지 않을 수가 없지.하루라도 빨리 올바르게 깨달아야 하늘의 벌을멈출수있습니다.
미친 종자들 개독교인
역시 엠비씨와 기독교는 상극이야...방역수칙 지켜서 회의했는데 생트집 잡고.
기독교왜 그럼 진짜
그러니 개독교라고 욕 먹지.
정말 답답한게 인간들은 자신들의 대단함을 모르고 자꾸 신에게만 기대려고한다신 이 만든 모든 창조물을 경영하면서도 자기또한 신에게 구속되려고한다는게 정말 아이러니다그런 신도 인간이 만들었다는걸 좀 알았으면 한다
역시 개독교.작당모의 중이구나
무념무상.....대원군 할아버지가 종교를 탄압한데는 다 이유가 있었내...
똥덩어리들
하지 말라는 짓만 골라서 하는 개독교들,,,  정부의 방역시스템 을 참 안들어?⟩  6.25때도 예배를 보고 했는데 왠 시비냐고.
개독개독개독 ㅠㅠㅠ
이러니 욕처먹지 괜히 욕쳐먹나? 수련회 ♪~♬♩♪♪ 앉았다
이런 게  ㅅ ㅔ끼들이 장로짓을 하고 있으니.....그 밑에 있는 목사새끼들도 노상 신도들 성폭행하고 나쁜짓거리들 을 하고 있는 거 아냐
이시기에 꼭 그♩♪해야 겠니?  나도 장로지만 도저히 이해가 안된다 자슥들아...
믿음이 좋다는 것은 평범한 사람이되고 법을 준수하는 사람이 되는것이지 유별난 사람이 되는것이 아니다
방역 철저하게 지키면서 한다면굳이 뭐라 하지말자 !!
취소라는게 있는데... 왜들그러니. 아이들 마스크 쓴거보면 안 미안하나? 학생들 학교도 못가는거 보면? 제발 생각 좀 하고 사십시요 이 어른들아!!!!!!
개신겨 생지옥에 가라
나에게 대포가 있다면,한데 모였을 때 ....ㅋㅋ절호의기회인데 안타깝네요
♪♪들다 하느님 곁으로 꺼지시길
ㅎ ㅎㅎ
입국못하게 해라 바이러스 테러범 종교쟁이들
이러니욕을안할수있나징그럽다
진짜 해도해도 너무하네 ♩♪들 그러니까 개독개독하는거다아주 ♪♬♬♪♪~을해라 자영업자들 다 죽게 생겼는데 지들은 세금도 안내고 현금장사하니 경기도 안타나봐 에라이~~사탄 마귀같은 종자들
다 필요없고 그냥 다 ♪♩장로 좋아하네 니들이 악마들이다
저새끼들은 말로하면 안들어처먹음. 정의봉으로 두들겨 패야함.
전국민을 조사하기 어려우면 전국민의 1%라도 표본조사해봐라한군데 콕 찍어서 죽일 놈 살릴 놈 하지말고815되기 전부터 퍼진 코로나를 마녀사냥식으로 떠들지말고
참 이기적인 사람들이네..
썩은 교회들
이참에 교회1년간 집회금지시키자
그냥개♪♩
무개념
장로들은. 코로나가. 피해서 간다고?   어디에. 써 있냐?자중들좀 하시오
내로남불!!!!!!!!!!
대한민국 암적 존재들 집합했군.경주가 친일 본산지다오지말고 그곳에서 모두 함께 살어라
욕도 아깝
아ㅡㅡㅡㅡㅡ진짜 18  쓰레기들 너무하잖아 교인들은 부끄러워서 교회다닌다고도못하면서 똘똘뭉치는건 1등이야정신병자들 집합소맞다그러니 하느님믿음 죄가 사하는줄알지싸이코듵
왜 저러냐고
기업 사장들은 평사원들과 광화문에서..이사들은  경주에서..아주 가관이구사..빛과 소금이야? 독과 세균이야?
이제 이가 갈린다 기도교 기자하고 교회교 자만 들어도  ♪~♩♩♪♪버리고 싶다
제발정신좀차려라  나도장로지만 개신교 정신차리자
미친것 들이라서그러지 않은면 이시국에 그것도 목사라는 인간들이 저걸 누가 하느님 자식들이라고 하겠나저래놓고 하느님아버지라고 할거아니가하느님이 그러라고 하든가틀림없시 그렇게 하라고 가러치지는 않았을거인데결론은 사이비들아니겠나
열심히 다녀라
이 지.......랄 떨면서  개신교에 책임 전가시키지 마라?  쓰레기일뿐이다 교회는...
종교페교
왜 기독교라 하나?개신교라고 바르게 표기해라기독교의 이단종파중 하나가 바로 개신교다!우리나라에는 말그대로 듣보잡 사이비종파가 득실대는게소위 기독교라 참칭하는 개신교이고 말이다..제대로 표기해라!
주 은혜는 문 은혜♪~하네
기독교.=민폐교
저사람들 직업이 뭐야?
그 모임에서 코로나 전염 나오면 구상권 청구와벌금 세게 내게 해 주세요
사이비들아 작작해라
감염자 제로가 되길
너흰 죽어도 누구에게도 뭐라 마라다만 너희에게 들어가야할 의료진의 노고와 내 피같은 세금이 아까울 뿐이다
경주시가 계속 똥볼을 차는구나
잘 지킨다는걸 보도하는 거냐 아님 수련회가잘못 되었다는걸 보도하는거냐 어용 방송MBC 기자넘앙 뭘 지껄이는 거냥
회개가 어려운것들
답이 없다부부동반수련회라.교인들이헌금한돈으로이시기에ㅠ답이 없다.
일반인은 무서워도 먹고 살려고 나가는건데너희는 먹고살려고 한거냐아니면  놀러 간거냐
미친것들. 교회는 악마다.
이참에 기독교 다시 생각해보아야 할 종교다.
교회는  중국  똥간  하고  무엇이  다른가
눈치 좀! !
횟칠한 무덤속에서 독을 품고 노닥거리는 독사의 자식들
상황봐가면서하는게안되냐?결혼식도못하고있는부부들도많은데손해볼꺼생각하더라도 연기했어야지...비난받아마땅하네
정말  문제 많네요.ㅜㅜ 같은 크리스챤이지만 부끄럽네요
혈압올라죽겠다이므친것들아
예수 빨리 보고 싶은 것들더 이상 민폐 끼치지 말고 빨리들 가라
그놈의 장로 권사 집사~ 지들끼리 헌금 많이 내는 순으로 무슨 등급을 매겨서 놀고있는게 가관이네
정신못차렸군!
경주는 우리나라 아닌듯.....일본에 코로나 조공도 바치더니....ㅉㅉ
우린 개신교란 살인집단에 의해 결국 살해 당하는 거네요.
이럴때 쓰라고 우리 조상들은 명언을 남겼죠.ㅈ ㄹ 도 풍년이네.
계엄령 내려서 교회를 돼지축사로 만들고 교인들 잡아다가 ♬~나라로 귀향  축출해라.
기독교+경북+장로(모두늙은이들)... 알만하다!!
완전ㅁㅊ게이들이지 그리하나닝곁 천당가구시포하는디 다가라교회꺼들다디지라
개독박멸이 하나님이 원하시는 일이다.너네가 예수님과 무슨 관계가 있냐?
기본 수칙을 아무리 지켰다 해도 일단 모이는 자체는 확률을 높이고 위험을 초래하는 행위입니다! 지역감염 산발적 확산세에 되려 있던 계획도 취소하는게 상식적 선택아녔을까요!!!소수인원이 아닌 수십 수백명이 모이는 이런 집단행위 정말 답답하며 기독교에 대한 불신을 초래한다는 사실!!! 당신들은 하나님 사랑이라는 교리안에 이웃사랑을 이웃위협으로 대신하고 있는겁입니다!!! 신앙생활도 성숙한 의식을 갖고 하세요!!! 이기주의 집단의식으로 기독교를 욕보이지 마세요!!!
교회 ㅅ ㄲ 들은 다 왜 그런가
악의 종교 기독교는  왜  인간옆에서 사는지당신들만 모여서 따로 가서 살아라굳이   사람을 괴롭히고 뭐하는건지악마가     따로 있나
개독 꼰대 꼴통들
주님곁으로 가고 싶으신듯
밥 먹을 때는 마스크 벗어야 할 텐데요. 에어콘도 틀고...
ㅎㅎ 이젠 웃음만 나오네 개독들 고맙다 니네 때문에 웃을 수 있어서근데 왜 눈에서 피눈물이 나지...
개  잡
네 이웃을 병들게하라.
이것들 이제보니 신세계보다 더한 넘들이네개같은 신의 추종자들
그럼 식사는...?? 마스크쓰고 먹었어??
미친것들
주여 불쌍한 저들을 어서 모시고 가주소서
고신대 총장님  지금 뭐하십니까?소코도 데리고 가셨네.  아이고 참...
장로들부터 교회에서 없애야함....
이기적인 집단  진짜 개독들 용서가 안된다 ᆢ니들은  천벌받을거다
♪~들
객관적이고 공정한 눈을 가져야 합니다.편향적이고 자기 중심적인 편견은 이 사회를 더욱 어둡게 만듭니다. 정부 방역지침에 철저하게 따르고 사회적거리두기 1단계지역에서 정부의 허용하에 치뤄진 행사가 단지 기독교행사이기때문에 비난받고 공격받아야 한다는 생각이 더 공격적인 발상이고 이 사회를 망가트리는 유아적 발상일수 있습니다.이 어려운 시기는 서로가 남의 탓만 하지말고 자기를 돌아보는 자기성찰의 기회로 삼아야 4차혁명의 시대를 지혜롭게 살수가 있습니다
역시  경상도  개신교도들!!
악마들 친목회 인가....십일조에 목숨건 사회악들...누구라고 말은 안했음...
전부다    니들이   좋아하는   하늘나라로  가세요
저덤들 걸리면 ㅇㅇ그냥 묻어라개고생 국민이 안보이냐 ㅇㅇㅇ
개독들
기독교는 치외법권이야?
이래도 신천지만 문제고 전광훈이교회만 문제냐?기독교인들 처럼 이기적이고 무지한 집단은 역사적으로 없었던것 깉다
♩~이 풍년이다.교회는 하나의 기업이다.세금폭탄 왕창때리라.
쓰레기들
암적인 존재정말  제대로 된 믿음이나  갖고 있는지 의문하느님이  그리  가르쳤냐
우리나라 교회 인간적으로 넘 많음
자발적 코로나감염 수련회 모두 미친짓하는듯하다.교인들은 이성이 있는지?이런 시국에 말익니다.
욕먹고 싶어 안달이 났구나
정도껏해라 교회들아.
미친 개독목사들 신자들 세뇌시켜 돈버는 족속들 한심하다
잘났다 잘났어.  주제파악들 핫오
사이비 개신교 확인...종교의 탈을 쓴 익귀 집단
테러리스트들
개신교  답없다
방역수칙대로 하면 되는데 왜 딴지 거나요?
교회가대한민국에적이구나돈밖에모르는한심한것들
교회믿는사람들  징하다 징해
제발좀 멈추어다오~~
진짜로 개신교 개탄스럽네..
기독교가 문제구만
이쯤되면 교회가공공의 적이네
끼리끼리들 많이 하시고코로나 바이러스 많이 드시고빨리 당신들 신의 곁으로 가시길 소원.합니다!
대한개독교 주주총회하네
허허
이시국에하는것도이렇게얘기하면서~왜처음에중국입국금지,의사들말씀좀듣지
한구멍에 같이주님곁으로아멘
개독은 답이없다
저러니 욕을 처먹는 것이지
개신교 이기주의! 나라 안위와 국민 건강을 위협하는 수준.내 이웃은 안중에도 없구나.예수가 통탄할 노릇.
장로라면 나이 많이 처먹엏지걸려 ♬♪
쫌쫌쫌
종교  개혁 합시다세금도  걷고
원래 박해받고 탄압당하던 종교라 그게 그리워서들 저러나?‥ 한국에서 기독교가 천대받고 소멸될 날이 곧 오겠네‥ 한심한 것들‥
개신교는 사회암적인 존재들임이 분명해지고 있다.난세에 영웅난다고 어려운 상황에서 민낮이 드러나는법.기독교 자체가 이기적이고 자기들밖에 모르는 집단이라 국가나 사회 전체가 어떻게 되는가에는 관심도 없다.오로지 하나님,  주님,  오직 예수.불신지옥만 외쳐대는 인간 말종들이다.코로나도 하나님의 은혜로 비껴같다고 자랑질 해대면서 죽을때까지 그리 살라.
맛이 갔구먼
이기주의의 극치 집단들 ~악의무리가 따로없지~!
한심하네요 목사들이 바른길로 잘가도록  조언해줘야하는 장로들이  그거 취소하는게 그렇게 어렵던가요?당신들로 인해 오늘도 하나님을 믿었던수많은  교인들이 떠나겠군요 무얼위한 모임인지 ...
교회가 다 그렇지 뭐...전광훈  포함  이사람들 성령으로 치료하게 두지왜 세금 들여서 치료하지?그런데  쓸거면 내 세금 돌려줘...
아무리 방역수칙 지킨다해도..국민정서에 않맞는다..방역 수칙은 수칙일뿐~~그렇다고 안전한게 아니다..ㅠ
정말 죄송합니다. 저는 기독교인입니다. 올해부터 교회에 가지 못하고 있습니다. 그리스도인들이 회개해야 한다고 생각합니다.
저것들 다 가둬두고 임상실험대상자로 쓰면될텐데
취소했어야지
걸리면 집단  그자체로 격리시킬것
기독교 목사들 진짜코로나도 기독교는 비켜간다고 믿는 무식쟁이들이 맞나??이해안된다 상식도 없는자들이 기독교 목사들인가??
개독교들어휴 권사칩사 앙로가 벼슬ㅇ라고
좀 봐가면서하지 눈치가 없는건가, 고집스러워보여 ㅉ
말이 수련회지....꼭  이런시기에  수련회를 다녀야 하는가   묻고싶다...여름 휴가인게지...他의 모범이 되어야할  장로들이
정신나간 종자들 진짜 썩어빠진 기독교 이번에 세상에 완전 공개되어서 썩은 부분 도려내고  욕 먹고 회개하고 진정한 기독교인이 되는 시간이 되길 바란다
교회에 헌금하지 말고자사회단체에 기부 하자
네 이웃을 사랑하라!하느님께서 일러주신 말씀도 거부하고 왜들 이럴까?내가 믿는 하느님과 저들이 믿는 하나님은 정녕 다른 것인가?
악종교.  죽어라
오죽하면 개독이랄까???
저런것이 이단이다
뉴욕에서 마리화나 하고 땡땡이 치는 놈들은 십중팔구  개독 자식들이라 카더라
왜   조심성이 없나.   장로면 교회  어른인데  교회 어른들이  욕먹을 짓을 하고 난리네.
교회가 원래가 말종들인건가 실망이다
교총은 있으나마나네 리더쉽도없고 이런거막고 교인 진상도 못떨게 관리 해야지 who랑 똑같네 무능하긴 교인도 목사도 방종인데 종교가 왜 종교인지 대체 모르겠음
전부다  확진!  야신난다  절대 치료해주지마라  지옥에서  수련해! 느그 애비나 대리고 수련해라  와재미있다  욕 바가지로하니 신자여  신자여  사라믜 배신자여 이것도 재미뽕~~~
코로나로 이번 기회에 싹 쓸어 가거라 천국으로
하.....이 개독들은 다 한결같이 ㅠㅠ
경주에서 젊고유능한짝이결혼식을올릴꺼다.거기찾아가서.방역을철저히하는데좀더 도움을드려서.더욱안전하게식을마칠수있도록 도와주는것이책무라고생각하고 한쌍을축복해주라.이둘은 앞으로 아기를낳아서우리나라의앞날을밝힐것이다.미래적희망이란말이다.
미친 개  ♪♬ 들 헌금 받아 쳐먹고 뻔뻔하네
교인들의 쌈지돈을 긁어 모았는데 쓰야지. 아무렴. 쓰야지. 마음껏 쓰고 빨리 천국인지 지옥인지 가거라. 꼴보기 싫다. 개독 쓰레기들.
예수 예수 예수가 아니라 사탄의 무리들왜 저리도 ♪~일까 역겹다
답이없다...답이없어...
민폐끼치는것도 가지가지다 개독교 혐오스럽다!
하루빨리  행복한  하늘 나라로 가시기 바랍니다 .  하느님이 그대들을 기다리심니다 .
방역수칙을 잘 지키고 있는데 무슨 문제가 되나요?
돈많은 장로들 빼먹을라면 계속 돌려야되지..
가지가지한다 정말
정말 이기적이고   답답 무지한 인간들만   기독교에  모여 있나 봐....치  떨려
교회가  사회의 악으로 우뚝   오르는구나
1달전에는 코로나 없었냐개 /  독 / 새 / 끼 = 독 /  사 / 새 / 끼
사이비집단
나라가 망하던 말던 내 신도와 헌금만 목숨 거는 개독들중세시대때 종교 개혁 하고 몇백년이 지났으니얼마나 부패 되었을까?
정신 좀 차리자
미쳤어
정신못차리네...
개독극혐. 이기주의 집단
♬♬ 육갑한다  날도 더운데
사전에 계획하고  방역도 철저히 한다고 해도 온나라가 코로나로 초비상인데 이건 좀 아니지않나요?  교회가 지역사회의 어려움에 동참해야지 독단적으로 나가는건 문제가 있다고 봅니다ㆍ내 이웃을 내몸과 같이 사랑하라 고 하셨는데 이게 이웃사랑입니까?  감염자가 발생하지 않는다해도  이건  마음의 문제입니다ㆍ
그래야부모자식형제이웃에게퍼트리지
기독교인들이 점점 사회의 암적인 존재가 되어 가는거 같은 분위기인데~~
민노총이든 장로들이든 제발 모이지 마세요결국은 똑같은 이기적인 집단이네요
그냥 한군데 모아서 총살해 버려라.
미친것들. 앞으로 교회의 ㄱ자 들어근 인간들하고는 상종을 안해야지!
이런 비상시국에 수련회는 자제해야죠
교회  교회 교회 교회  정말 너무 하는 거 아닌가?  정부가 종교를 탄압하는게 아니라  광신도들이 나라를 테러하고 있는거 있다고  교회가 교회의 기능을 상실했기때문에 그들에게 들어가는 모든 특해는 사라져야 한다
신천지나 개독이나 하는 짓이 ㄹㅇ 병맛이다.
무개념 한것들
쓰레기다.
저것들 머리가 돈거 아냐~ 이놈에 교회 ,교회, 개신교~
제정신이가~~~~?????하느님이 힘드시겄다 너희들같은것들이 제자라고 따르니....기독교 협회는 알아서 처신 잘해라 쫌!!!
정말 구제 불능이구나
🐕 독들!  확진판결 받으면 축하해 주마! 예수백신이 없다는 증거도 보여주 🐕
수련회 좋아하네..
잦잦해라
추테 그만 부려라
악마의 자식들이다
개덕교 이땅에서 없어졋으면...진저리가난다...!!
미친 인간
악마 숭배자들인가
이나라. 개독은. 저주스런.  개.   이북. ㄱㅁ일성.외삼촌 이개독.  목사였다.이북유일사상. 헌법. 개독.  ♬~가. 기초한것이다
또 기독교야? 환장하겠네 ㅋㅋㅋ 이것들은 정말 바닥까지 가는구나 ㅋㅋ 도대체 이 시간에 왜 이런 한심한 짓들을 하는거지? 학교들도 다 폐쇄되는 마당에 자기들끼리 모여서 사람들 다 죽이려고 하는거야? 개신교 이것들은 정말 몹쓸 인간들이야...
그 수련회가 그렇게 숨넘어 가도록 절박한 행사였냐? 당장 안하면 뭐 벼락이라도 맞나???
예수를  부관참시하라아?!예수가  없지
제발 좀..기독교인들 징글징글하다.제발 니들 하고싶은거 다 하지마라.우리도 참고 산다.
돈 벌이로 도구로 쓰여지는 머지리들...
제발 정신 똑바로 챙기면서 삽시다!!공익과 안전이  최우선입니다.최소한 해가 되는 행동은 절대 하지 맙시다.
코로나콱  걸려  하늘의  은총인줄  알아라
엠비시 지금 정권을 도우려는 맘을 알겠는데 하나 하나 갈라서  적으로 삼으면결국 강성 지지자 외에 누가 남겠나 지금 적폐로 몰림을 당하는 사람들 중에는지지자 그룹이 없다고 확신하나?  그들이 돌아서면 다시 돌아올거라 생각하나?
교회 전체가 문제다. 코로나 대부분이 교회에서 일어나는데 이 시국에 이래야만 했는지. 진짜 이기적인 종교네요.
에고 부끄러버라 장로, 장로는 불교 용어니까 쓰지 마라 부끄럽다.
교회인들은 상식이 없고 사회구성원으로서 절대. 절대로 교화가 안된다. 그냥 지들 좋아하는 하늘나라로 모조리 보내줘야 한다
왜 전광훈에 대해 말 한마디 못하고 다른 목사들은 입을 닫고 있는가?진정 진짜 목사가는 없는것 아닌가?
헛웃음만 난다  니들 사람 아니다어디까지   인간이 이적일수 있는지는 개신교들과 만나보면 알수있음
개독들...
개신교 신자는멍청하거나교활하거나둘 중에 하나.교활한 애들이 멍청한 다수를 착취
교회 혐오다  다 문닫길
기독교 에게  천벌을...
기독교 기독교 교회 아 .....  벌레들
개신교 입니다용어 똑바로사용합시다
이정부는 기독교를 악으로 정한거냐?
아무리 떠들어봐라 쟤들이 말을 듣나 개독목사 말은 잘 듣겠네저것들은 코로나 걸려 지옥 맛을 봐야 아~~하지
소금과 빛의 역활을 해야 마땅하나지탄의 대상손가락질의 대상참 잘하는 짓이다
할말이없다 당신들 손자손녀 아들딸 며느리 사위 지인등이 걸려야정신차릴려나요
개독이 나라 망친다
참 못난 엠비씨...뉴스가 이러니 신뢰도가 바닥이지....그냥 정권의 개로 살다가 사라지길.
갱주 시장 아베도 비행기표 끝어서 초대해라.
장로들  수련회를   성도  헌금으로   한다는 사실
주최한 넘이나 참석한 넘이나똑같은 개독교 쓰레기들
개신교  죽을때 까지 증오한다....
부동산투기를 하나님의 축복이라 믿는 사탄의 종자들....
기독교는 이번일로 인해...사회악이 되어버렸다...
ㅋㅋㅋㅋ 아멘쟁이들
모두 다 골로가라
간음하지 말라 했는데 스와핑 즐기러 가나?
사회 악
다 ♪♬
개독들이 동서애자 혐오하는데난 너희 개독들이 더 혐오스럽다퉤!
악의축 개독교.
헌금 삥뜯어서  호텔에서 수련,   성지순례  해외여행
지들만 알고 이웃은 생각지도 않는 종교집단도 아닌 이익집단
이런 시기에는 좀 자제를 해주셨더라면 좋았을 것 같습니다. 너무 빠른 확산에 모든 국민이 조심해야 하는 건 모두 알고 있는 사실 아닐까요. 개인보다는 우리를 생각했으면 좋겠습니다.
지들만 아는 ♩♪♪♬♬♪들
개독교
기독교가 망조가 들었구나
경북이니까 그럴수도
교인이라는 부류도 다 옛날얘기네
할렐루야하나님이 천국에서   기다리고 계신다어서빨리 코로나 걸려서 다같이 손잡고 하나님께 나아가자예수님 이름으로 기도합니다아멘
어디가서  교회  다닌다는  말도못하겠다
ㅋ 교회가는 사람은 믿고 거르지.적어도 한국교회는 돈이 된다ㅋ
교회 오래 다녔다고 무조건 장로권사 주는 게 문제...영성 인성 평판 다 따져서 정말 받을만한 신자들에게만 장로권사 줍시다!집사보다 못한 권사분들 넘쳐남..이번 기회에  기독교 재정비 시기로 거듭나길.
전광훈 장로 하는꼬라지보고  기독교 장로라하면 자가가도 깜짝 놀란다..... 장로교회 이번에 속속들이 알았다...
에고 모지리들이 여기도개때처럼 몰려있구만한심한 종자들니들도 모조리걸려서그고통을 느끼기을빈다
ㅆ  ㅂ다  대 져라
기자가 무식?개신교지 기독교냐?
미친거  아녀
다들 정상은 아니다
♩♪을해라 사이비들아
개신교 얘들은 어쩌다가 본인들이 사회악으로 불리게되었는지 생각을 안함.그냥 욕먹는게 싫고. 마귀의 역사라고 생각하고. 왜 우리한테만 이래? 라고 생각함.그냥 반성이 하나도 없음.아닌땐 굴뚝에 연기 안난다고. 왜 이렇게 되었는지에 대한 성찰을 안함.많이 배우고 똑똑한 개신교인 엄청 많은데.. 이럴때보면 종교가 무서움...신의 교리가 아닌 목사의 말한마디로 모든것을 합리화 시킴...이사람들이 두려운거. 2가지.목사한테 믿음이 부족하다는 말 들을까봐 두렵고.목사한테 교회 왜 안오냐는 말 들을까봐 두려워함.
정말 수준이 이거 밖에 안되나...한심하고 무식하고 꼴만봐도 토쏠린다
전광훈이나 그또라이 장로들이나지금 사태가 어떠냐 애들 학교못가지먹고사는일마저 앞이 캄캄한데
에라이.퉤.
개독맛집
진짜 염뵹을 하네
이런때 행사를 하는것도 문제고  이걸 계기삼아프레임 전환하려고 애쓰는 정부도 불쌍하고..
벼락이나 맞고 뒈지라!무위도식 쓰레기들.
왜 아러지 정말. 왜 그래요 창피하게
개독교
기독교 정말이지  싫다
분무소독기... ㅋㅋㅋ바이러스가 몸 안에 있는데 소독약 분무한다고 뭐 해결되나?차라리 샤워하고 들어가지?
닉네임👉 개인주의를 비방했던 놈들때문에 일을 못~하는 사나이본론👇기독교 장로(이명박(MB),황교안(병역~미필놈들에 MB놈은 전과14범 추가)~등등)놈들이 정치를 했기 때문에 착한 국민들만 고통을 당하고 있었고,천주교 믿는 놈~년(문재인,유승민,나경원~등등)들이 국민들에게 사기를 치고 국민혈세에 드라큘라의 이빨로 빨아먹고 있었다!대한민국의 정치인들이 하는일은 국민을 기만하고 국민혈세에 드라큘라의 이빨만 꼽고 있었다!
지겨운 기독교
왜 개독이라고 하겠나.. 생각들 좀 하고 살아라
예수쟁이들  참  말안들어
예수님을 사랑하지만개독교 인간들은사람취급 안할랍니다모든 인생 전방위에서버리겠습니다  오늘부터..
아ᆢ 진짜
상황이 악화된 시점에라도 모임을 해산했어야 했다.모든 일은 상식선에서 진행하면 문제가 되지 않는다
국내 개신교는 기독이 아니라 개독이다
전반적으로 교회가 욕 먹는 이유가 있음 너무 이기적임
진짜 육갑떠는 것들도 가지가지다
코로나에 감염되라고 말할순없고 참 무지하다경주시는 지금이라도 각서받으시요.  확진발생시 (자비치료.벌금2배이상 또는 구속, 자비치료후  자가격리 00일) 등
아무튼 개독교
50명금지니까 다 벌금때려
에효 정말 정신들이없다이제부턴 개독들하곤 상종안할거임
역시 교회
저게 종교냐? 친목 집단이지
바퀴벌레만도 못한 놈들
돈쓰러다니지뭐.자기돈쓰면가겠어
이건 조직적인 범죄행위 같다서울경기에서 굳이 경주까지..
뭐하는 것들인지~니들은 공공의 적이야정신 나간 것들
개독은 아무나 하나....어느누가 좋다고 했나...
돈을 써야 하니까...... 초청인사에게 가수에게 ...... 호텔에...... 내돈이 아니니까...... 교회돈이니까......
너무 그러지 마라교회에서 영업이익 최고의 사람들이다기본 1억 내는 사람들이야
교회 다니는 놈들 상종도 안한디
다 ♪♪ 그냥♩♬ 진짜 개같아서 짜증난다미친것들
정말 이기적이네요지금 이시기에 꼭 이런행사를 해야될까요?당신들로인해서 확진자가는다고하면당신들이 그 정신적 건강적인 치료배상다해줄건가요?돈이아깝더라도 이런행사는 잡혀있어도 취소했어야죠정말 이러니 욕먹는겁니다누굴위한 수련회입니까?정말.. 당신들의 머리속에 이웃에대한 사랑이 존재하는지 의심스럽네요
주놈의 곁으로 가거라!
♪♪병들 ..,
저 늙은  악질 예수쟁이들 싹 몰살당해라 코로나 걸려서
교회돈으로 여행가는 목사 장로들 여행은 꼭 가죠
니들같은것들 때문에 교회 때려쳤다쌍으로 걸려 디 져뿌라
가지가지한다기독교라는 섬에 가둬라사상이 더러운것들하고 격리하자
교회가 코로나로 우리를 전도하는구나....일부로 인해 교인전체가 욕먹는다
다들 쌍으로 걸려 ♪♪니들같은것들 때문에 교회 때려쳤다
돈에 미친 개독들
집단이기주의자들밥맛 떨어진다어느집권이었으면싹다  싹쓰리 했을건데
정신있는 것들이니
정신줄 놓은자들
느늙었어면 곱게 늘어라
그냥 걸려서 다 죽어라
나도 장로다만 니들 참 노답이다제발 정신차려라
종교있으면 세금이랑 건강보험 더 걷어야합니다
교회 (교) 자만 들어도 토가 나올지경이다~
정신줄 놓은 좀비들의 무리가 아니고 무어냐
이런것들다  코로나걸려라제발
누구돈 이로 저♬~ 하는걸까 ?  예수를 믿으세요사람을 믿지말고 ..
수련회 한번 안하면 어떻게 되냐?정말 교회 징글징글하다
미친것들.. 사회의 악마들..
매주 삥 뜯어 가는...
왜 한국기독교는 온통 코로나의 전국적 전파를 위해 애쓰는 것처럼 보일까? 코로나 하면 무슨 교회 무슨 교회 온통 교회 교회
죽어라 사탄들아
이게 감염이 되고  안되고의 문제가 아니고, 모임을 해도 된다는 잘못된 인식을 주는게 문제다. 저렇게 모임하다보면 느슨해질 수 있고, 그러다 감염이 이뤄지는거지.나름 사회적 지위와 책임 있는 사람들이 저런다는게  문제다.
진짜 개독들은  답이 없다
조금만 문제 생겨면 이단이라고..다 똑같아
이렇게 비협조적이고 이기적인 집단은 처음본다. 예수의 향기는 커녕 똥냄새만 진동한다. 한번 생각해 보시오 예수님이라면 어찌 행동하셨을지를 ....경건의 능력은 없고 오로지 바리새인들의 누룩만 따라하니
목사들도 단체로 단합대회중이고 장로도 마찬가지이며 광화문집회를 먹사와 신도들이 저질렀으며 결국 3살짜리 아이도 90살의 노인도 모두모두 코로나에 걸리고 번지고 있다. 기독교이자 개신교등 종교인들을 앞으로 가급적 만나지 않을 것이다.
미친것들
나도 교회 다닌다 예장 통합인지 합동인지 모르겠지만 달리 개독교 소리 듣겠냐?예수님 얼굴에 똥칠하는 넘들아
개독교 테러집단. 무섭다. 싸그리 잡아다 교도소에서 수련회 하게 해줘요
생각들을 좀 하세요. ㅠㅠ
교회것들 뭐 남들 생각 언제 해봤나? 그저 얼마나 돈을 더 듣어먹을까 그 궁리들만 하는거겠지..
교회를 폐쇄하라!
아놔~~개신교~~~아주 ♩♪을 해요~~
세상에!!!도대체가 뇌가 있는것들여?
외래종교.들고와서 조상님 섬기던 나라가 이모양이니 천벌 받는구나....하긴 빤스를 사랑하는자 목사라고 개소리 퍼부으니 개우습
경주에선 기독수련회, 천안에선 민노총수련회.   정부엔선 뭐합니까  집합금지명령 왜 못쓰고잇는건지요, 왜 안쓰고있는건지요? 왜?  이제부턴 전적으로 정부당국책임 입니다
대한예수교장로회 교회  다니지만  쪽팔리네 교회에서도  무슨  감투  하나만  쓰면  대단한줄  아나봐  니들  믿으러  교회  안다니거든??? 허세좀  떨지마  하나님이  어이  없어  내 꿈에  나타나  웃더라 아멘
정신 빠진 인간들.
사회에 본이 된 예수쟁이가 되기를 바랍니다
천당에 일찍 보내드려라
전원사살
종교인에대해. 존경이 아닌 손가락질이 필요하다
ㄱㅐㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ독
저게 종교를 가진자의 모습인가?  저게 나이를  제대로 쳐드신 어른신의 모습인가?
개념 상실!!!!
이런걸왜해?계속 그자리에 앉아만있는건 아니잖아요.ㅠ안전?보이지않는안전이 뭔데?
하여간 하는 짓 하고는문제로다. 문제야..야들이 문제야
저래도 무관하다고 할건가...암적인 종교다 정말앞으로 교회 지나면 고운눈으로 못볼듯
아..진짜 너무들사네요
하여간 그쪽은 무식하고 미개한 병자들이너무많아
예방수칙 잘지키고  한다지만 생계가걸린일도아니고 굳이 이시국에  해야만하는.....종교를 버리고싶네요
개독교 불구덩이에 빠지거라
개독교인들 절대 피합시다
전광훈 이나 `  똑 같아요 이전에 한기총이 `  가장 큰 조직 이었는데 `  멀 `
가지가지한다
기독교 자체가 문제다
이것이  장로회 현실한기총 총회장전광훈과. 무엇이다른가그놈이그놈이다
광훈이네도 장로교던데?
예수란게있기나허냐?차라리 이슬람을믿어라,,,,
전광훈 ~때문에 장로부부들이 덤터기썼네~
이 시국에? 옛말에 오얏나무 아래서 갓끈 고쳐메지 말라 했는데,,,스스로 국민의 반감을  가져오는겨
21세기에예수를 믿는 붕어들이 하는 짓도 붕어같은 짓만하네!!
쇠귀에 경읽기다. 정부는 애가 타게 안전 수칙 지키라고 호소를 하여도어디 개가 짓나 저러니 ...확진 나오면 부정적으로 생각하고 ~ 싸그리 저런 인간들 총살시켜 버리면 좋겠다.
한국의  개신교는  이미  사회악으로  전락
이래놓고 전광훈이랑 다르다고 하지..!같아보인다.
교회가  교인들이  아닌  교인들 돈이  중요했겠지  멍청한거지  계속  돈  받을려면  관리  잘해야는데  당장  돈만 생각한거지  소수  진짜 교회만  빼고  거의  모든 교회가  그럴걸
거기서 모두 죽어라
교화가 신천지 지령 받았냐..전국에 퍼트리기로
장로(長老) 개신교는이 말이 어디서 온건지 알기는 하고 쓰는건가? 금강경에 "장로" 수보리 가 나옵니다 거기서 나온 말이 바로 "장로" 입니다 불교에서 나온 말을 마치 개신교가 제 것인냥 쓰고 있는 거죠타종교는 사랑하지 않는 종교가 어떻게 다른 종교에서 온 말을 쓰는지 몰라 이걸 아는 사람이 또 얼마나 되는지 몰라
개독교 그렇지..우리는  안걸린다고...  니네 비신자는  걸릴거라는  말이지...  전광훈이나 개독교나    같은  한몸통이지....
경북 미통 신천지 전광훈 다 연결돼있는거같이 그들한데 유독 퍼질까. 참 희안하네
이시국에 자중하는게  그리 어렵니~전광훈이랑 다를게 하나 없네~
신천지나 개신교나 도긴개긴.. 근데 이만희는 나와서 사과라도 했지 전악마는 도대체 뭐하는 새키냐?
이보시오~~닭 똥꾸녕을 믿으시오.그럼  계란이 술술나옵니다..
악마들
이래도 일부 교회라고 하겠지
특정 종교를 욕하고 싶지는 않지만 진짜 해도 너무하네
욕을 쳐 먹어도 나아지는게 없는게 기독교다그냥 몽둥이가 약이다
팬데믹 다시 맞아봐야 정신차리지
가장 이기적인 집단  기독교인들  교회 쓰레기들 원래  착한척 가식떨어도   타 종교에 배타적이고   이기적인 집단들인줄  알았지만  진짜   역겹다  당장  생계에  지장이 커도 방역수칙 지키고  어떻게든  버틸려고 애쓰는 사람들에게   니들은  악마다
인간바이러스가 바로 개독들이다.
쓰레기   거지들  하느님 팔아 구걸해처먹는 쓰레기들
헌금이 좋긴하지 ㅡ사람 움직이게 하기엔 ㅡ몇푼벌고 평생 욕바가지 교회
쯧쯧~~
또 대구경북이야...
장로? ㅋ
도끼로 쫒아버려라
이러니 개독교라 한다.괜히 아무 상관없는 나도 기독교하면  우리사회의 암적 존재로 보게 된다.
이정도면 사탄급
장로,?장례지내라 그냥
나도 교인이지만   진짜    이번에  느꼈다     교회의   이기주의정말   싫다      교회  가기싫다     전부   돈만밝히는  먹사들뿐인것같다     한국교회는    뿌리부터   썩엇다
내로남불입니까?정말 너무하네요
이 시국 사업설명회라니주주님들 정신 차리세여
그래서 또라이들이라 하는거요 하여튼 모든 적페는 그쪽동네정말 못말려
기독교 아니고 개신교
이래도  몇몇 사이비들 이라고 할래????눈치라도 있던지..... 어휴무교인 내가봤을땐 교회는 똑같아보인다
개의자식들...니놈들 에수가 봐줄주아냐 ?  다들 코로나19  걸려서  디질것이다
개신교도에게만 주는하나님 특별하사품 코로나 황송하게 받아 먹을려고부부동반했구나?
이래 놓고 욕한다고 뭐라고  합니다.
입으로는 사랑을 먹는다고 하면서 뱃속에는 똥만 그득한그들!
전국 십자가를 꼽아 공동 묘지 만들기 하네
개독들 아무 생각이 없어!!
기독교전체가 악의늪으로빠져든다
그냥 니들은 그냥 이스라엘로 가라.국민들한테 피해주지말고
다 모여서 뭔 얘길 할까? 신도 모집 노하우! 교회 매매 기법! 재산 증식의 비법! 부흥회는 어떻게 해야 헌금이 많아지나? 비과세를 위한 로비 전략! 적대 세력 척결 방안! 공포적 선교 활동의 노하우! .... 교회는 작아야 하느니라!
말도 드럽게 안들어먹어
기독교? 입에만 사랑이 가득한 정말 만나기 싫은 집단.
진짜 미친 교회꾼들. 진짜. 사회 악이다
교회라는 자체가 악의축이다
기독교 때려잡느라고 혈안들이 돼있는데,,,, 그러지 말고,,, 이상한 짓거리하는 행사동성애행사,,,, 마스크도 안끼고 비벼대는 클럽,, 술집,,,, 등등 그런곳부터 먼저 잡으라고,,,,
사회 악 개독들.
니들이 그렇지 단체로 가라 하늘나라로.이 ㅁㅊ 정신병자들아
암튼 개독교가 문제야.저러니 사기꾼 먹시들만 살판나지.
나도 직업을 먹사로 하는건데.....지금이면 너무 늦었을 라나?먹사한테는 돈 여자 다 따라오네
하루라도  82걸려   천국으로  떠나길
싫다 싫어
징글 징글하다 ♪♬
진짜 개독들은 어쩔수 없다 모두 기독교 믿지 마십시요
죽어봐야 저승을 알지..니들은 죽어도 천국 몬가...
미치 인 ㅋㅋ
원래부터요자기 믿음만 강요하고 공존을 거부하는이상한 종교에요
이제야 드러난거죠!정치 경제 연예 문화 사회 전반에 걸쳐서 아닌 것처럼 행세하고 있었던거죠!
원래 악이었는데이번에 그 실체가드러난것입니다.
원래 사회악이었어요고대 침략자들의 우민화정책에서. 태어났죠백성들이 불법을 못보게 하고 다스리기 쉽게할려고
얘네들 교리가 이미 사회악예순지 하나님인지 걔네들은 지옥 레파토리로 협박이나 일삼고, 멍청이들 시험한답시고 역경에 빠뜨린다는 개소리...걔네들 믿는 애들은 꼴린대로 막 살다가 셀프 회개.개웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 사회악이었는데. 본인만 몰랐군
개신교인들 종교적인 면에시 열라 이기적임타 종교도 인정 할줄 알아야지지네 종교만 구원받고 다른종교는 지옥?놀고 있네~그러니깐 이시국에 저런 이기적인 짓거리를 하지~영원히 정신 못차릴 족속들~
탄생 자체가 사회의 악인데.역사적으로 한짓들을 봐.. 우리나라 뿐만 아니라 세계적으로..특히, 남미에..그냥 존재 자체가 사탄이지.
어쩌다가 아니라 원래 사회악임 사회악이 아닌적이 있었나(돈 안되는 많은 시골 교회는 제외)
니들이 만들었지
한국에서 기독교를 이용하여 돈벌려는 자들에 의해서 더럽혀진것이죠.그게바로 개신교.그들은 추악하고 사악한 집단.언젠가 신의 심판을 호되게 받을겁니다.
구해줘 드라마만 보아도 답나옴....
원래 해방 후 한국 기독교는 더러운 종자들에 의해 오염됐죠
원래 이기적이고 악독했음
기독교 태생부터가 악!
기독교는 로마시대부터 사회악이었음
안보이는 불교 천주교의 코로나 감염도 생각하라!!
원래그랬어요
전세계 흑역사에 항시 기독교가 있었지.
신천지때 교회가 다른 모습을 준비했으면 이렇게 안됐을껀데 다 교회가 자초한거지예수님과 옛 선교사님들이 한탄하겠다ㅡㅡ
저것들 다 뒈졌으면좋겠어.
원래 시작이 사회악이었는데 안알려지고 신분세탁 했죠.하느님 밑는 것들이 왜신 신사 참배하고, 왜놈들한테 비행기 헌납하고..악행이 많아요.
제정신이 아닌 분파가 들어와서 그럼ㅋㅋㅋㅋ 근본주의라던지
한국에 들어오면서 개신교는 타락했죠
예전부터 쓰레기들어었죠. 자기들만 아는 이기적인 집단.
원래 부터 사회악이었소.. 한경직이란 인간 군부정권 지지한다고 조찬기도회 한거 모르시나? 권력과 함께 하는 것이 본래 종교의 속성이라오. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 우리 국민이 선량하고 혹세무민 해서 그럼니다..
원래 사회악이었어요. 뭘 새삼스럽게
불가촉 천민.
첨부터 문제아닌가코쟁이들이 전도 할때부터선량한사람들 엄청 죽어나갔음그나라 문화도 고려않하고 선교하는바람에 엄청 죽어나갔지
원래 그래요교회 다닌 사람들이 더 이기적이고 배타적임
유사이래 썩지 않았던 적이 한순간도 없었음.사회과학 서적 수백권을 읽었지만로마제국 멸망에도 기여했고, 중세엔 성직매매부터 십일조 마녀사냥 등등...근현대에는 선교에 방해된다고 대량살상까지 자행한 무리들이 ㅇㅅ쟁이들.
넹?? 외국인이신가...한국은 독립 이후부터 ...쭉...그래왔어요....
이기주의.....교인들은 자기들만 안다...이웃을 사랑하지않치....그저 전도의 도구일뿐
태생부터 악마였음.자기와 생각이 다르다고 산사람을 마녀라고 불태워죽이던 종교. 제 살자고 수천만 인디언을 학살한 종교.   수만명을 학살한 서북청년단. 전두환을 하늘이 내려준 선지자,재림예수로 칭송하는 종교. 그리고 빤스.
그것이 알고싶다 출연횟수 부동의 1위인 종교인데 어쩌다라니요.
원래 사회악 이었어요
맹신의  말로
원래 사회악이었는데 이참에 본색이 드러난거지 뭐.
하느님 예수님이 허구이길레 망정이지 진짜 있었음 얼마나 통곡할 일인가.....
빤스내리고 집문서에 인감들고가야 신도라 하는사람이 기독교 주소이다!!!사탄숭배자들!
원래 예수ㅅ끼가   사회악입니다 오직  혹세무민하면 사형시켰을까요
그이유는  지속적으로 자기네 집단을 우선시 여겨 국가와 국민을 빈번히 위험에 빠트렸기 때문이지.   이제 알겠지?
ㅋㅋ 원래 사기꾼 집단예수 팔아~ 천국간다~사기친 구라쟁이들
돈때문입니다. 돈벌이가 안됐으면 이렇게까지 되지도 않았을거예요
경주시 일본국으로 편입된거 아니었나...아직 한국이면 편입될려고 조공 열심히 한 보람이 없겠네
기독교는 광훈이 똘마니들이다.광훈이 따라쟁이들.
교회 맞어
맞는 말, 최소한 역병이 창궐하는 시국을 감안하면 자중해야 맞거늘...이웃사랑은 개뿔...이기심만 가득한 쓰렉들.
교회를 선으로 착각하시네....모든 교회 똑같아....목사=교회사장   장로= 교회임원
제발 너만은 교회에 얼씬도 마라. 카페도, 식당도, 칠순잔치도,  예식장도.  .. 집구석에서 절대 나오지마~~*
이시국에  믿는사람들이    자중하지못하고 ㅉㅉ
믿고 거르는   ♩♪씨행사는 오래전에 기획된 것이다.왜  마스크 쓴  4천명  예배  기적은애써  외면하냐?엠비씨는 전부  불신자들이냐?기독교는 시청 거부해야할 까?
믿는다고 생각하기엔 너무나도 아쉬움 남아.  그 형아 노래 참 좋아.쟈들 하는것 보면 일진들 몰이 짓과 비슷하단 말이야.삥뜯어 지 배 채우는것 보면~~
그 명제의 주어가 교회다
ㅆㅣㅂㅜ러 ㄹ 것들~
아이고 ... ~~한심한 .....위로 목사에서 부터 아래로 ....두루두루 철면피들이다.
정말  가지가지 한다 기독교  반성해야 한다.  이나라 국민들  아닌가 꼴값 한다  정말.기독교  개종하야 겠다. 더러운  쓰레기들이 사회 지탄받는데  창피하네
수련원 문을 걸어잠그고 방화하라!다 소독되게
교회가  목사  장로  집사  계급집단
믿고 거르는  엠비씨엿네.이거  오래 전에  계획된 행사엿을거다.여행등을 장려한 정부 정책  헛점을 분석 없고그저 기도교계만  비난하나?마스크만 쓰면  수 천령이 감염되지 않은 기적은 언급안하냐?잫면 기도교 문닫게  하겟다.재앙이와 세균이도  기독교같던데.이름만 신앙인이냐?
예수쟁이 개먹사들특히 정치얘기하는 교회먹사들은 ♪♪♩♬♪♪다
글을 보니 진짜 방역에 힘쓴 노력이 보입니다. 그리고 사회적 거리 1단계라 모임금지 시기도 아니고...피서지 처럼 마스크 벗고 물에 같이 입수한 것도 아니고... 1단계에도 방역에 힘쓰면서 이루는 모임도 하지 말라면 우리나라 경제는 어찌 되겠습니까?
익명이라고 고약한 말을 너무 무책임하게 내뱉는구나. 말은 스스로의 인격이다.
왜 이렇게 교회들이 현실에 둔한가요?아님 일부러 정부에 골탕 먹이려는 건가요?하나님의 뜻이 바로 이런건가요? 왕궁금
나도 이번 사랑의교회 쌍욕하고 다니는사람중에 한명인데마스크쓰고 거리두고 앉고 찬송가 안부르면 욕하는건 좀 오버 아니냐??술집가봐 마주앉아 짠하고 침튀어가며 떠들고있는애들이 태반인데 욕하려면 그런거부터 욕해야지물론 이런모임 않하는게 가장 좋지만 사랑의교회때문에 교회에서 무슨 행사만하면 앞뒤 안재고 욕부터 하는거 잘못임
니들이 좋아하는 천국으로 ~~
장로님들 빨리가주세요 세금은쓰지마시고 너네님곁으로
예부터 예수쟁이라고 욕한덴 다 이유가 있어
♪♬
또라이
한국 야수교는 답없다. 너무 못됐다. 유아때 부터 세뇌교육을 시켜서 절대 이탈 못하게 만들고, 청소년 되면 신앙심 시험 한답시고 조를 짜서 전도하게 시키고, 부모님 말씀보다는 교회 잡소리를 더 우선하게 만든다. 이렇게 성장하다보니  국민이고 국가고 비는게 없지.
지긋지긋하다미친짓만 골라서 하네.....
전부 예수있는곳으로 가라우리끼리 좀 살자
기독교가 이교도다
존재하지도 않는  허수아비 같은 것들을 섬기는 것을 보면 진짜 이해가 안갑니다.
복음몰랐을때우리나라찢어지게가난했어병원들어오고학교세우고 누가했는데?지금도복음없는나라 영적정신문제심각해멀쩡한 엘리트들이왜자살하고 그러는데사단의공격받은거라구 사단은예수그리스도앞에서는 깨갱이지 그래서 교회당지으려면 온동네사람일으켜 왈왈대지
사이비종교 구분을 잘 해야되는데 !!!!!저런 미친집단이사이비종교!!!!
영적 정신문제 젤 심각한게 개신교인들목사 우상숭배 이기 기복신앙
종교=사기
사막 잡신 유일신이 문제다.기독, 유대, 이슬람  같은 똥덩어리들
저거 헌금이 아니라 회비로 하는걸로압니다. 모흐면 아는척하지마세요
개인 돈으로 참가비 내는 건  데 왜 유언비어 날조를 날리냐 영우야?????? 니 할 일이나 잘하거라~!!!!!!
원더풀아   너 교인이지?말하는거보니까  딱 답 나온다  구린거 들통나니까  말하는거 보소 ㅋ
교회에 돈 많이 내고 사역 많이하면 장로 됩니다.교회 증축 때  대출연대보증서면 즉시 장로님이죠.그래서 교회에서 누리는 권세.그 맛에 저러고 삽니다.그들만의 리그죠.저들 부모형재들께도 그렇게 하실런지.
목사 호주머니돈은 다 헌금 아닌가?어떤사람은 차도 바치더라~저런돈 많이 쥐어줘야. 천국간다지?저런 개소리에 쇠뇌된 미친 개독들~
♪♬♩♪♪~!! 회비 ㅋㅋㅋ 회비는 받지 ㅋㅋ 회비로 다 충당 가응할거 같아 !!  헌금으로 쓰는거 맞아 ♬♩
닉네임님.저사람들이 거지인줄 아시요?저사람들 자기일이 있는일반인이요.
평생 정신 차리고 살아라 !!!
기독교가 이교도다
평생아 니두 마누라랑 돈벌어 교회에 받치지  ㅋㅋㅋ 왜 힘들게 벌어 재덜 먹여 살리냐
무뇌아들 같으니라구난 손주들 걱정되서일주일을 방콕 하고있구만..나이먹고 욕은 못하겠고이 땀을낼 베이비 들아언제 철들 들래 으이그.....
목사 말 잘~들어라고 수련회 하나미친 목사 장로들
믱고
정말 이때까저 살면서  이래 말 안듣는  인간들 첨 봤다완전 혐오스러움
참  G R  땐 스 이  와중에  저게 뭐냐 ?
참 잘하는 짓이다아주 주의 이름을 망령되게 하느라 바쁘군 ㅉㅉㅉ
그동안 계속 배양하고 있었구나?!
(주) 이건 뭐냐??  회사냐 ㅂ♬♬
(주) 돈 긁는  회사 아니더냐?
종교업자들이 예수이름 걸고 헌금영업 중.
아주 악덕기업이지헌금 끈길까봐 난리 부르스
그럴 수 밖에 없는 것이 예수도 한때는 티벳에서 불제자로 공부했건만타종교는 무조건 이단으로 몰아붙이며 위선을 떠는 족속들.당연히 제정신 박힌 애들이 있을 리가?
딱 맞는 말씀. 주위에서 많이 봤어요. 교회 안과 밖이 다른 생활을 하는 이중인격자들이 허다합니다.
지들끼리도 이익이 되야 위합니다  위선 가식
하나야~~  지금 대한민국 국민의 지금에 심정이다이 ~~땡땡아
한나~~오류
.
야 영화관서 팝콘 먹으며 다들 영화만 잘 보고 카페 들어갈때 열체크도 안한다빙이다 다 불질러라 그럼  ㅎ
그렇게할수있음 속이라도시원할텐데 할수가없어 울화만치미네요
잘못한거지만, 즉으라는 건 ㅠ
옳쏘그게 정답임
시인!그럼  지금  저 수련회 온사람들이나 광화문집회에 온사람들은 집단 살인마들이겠네요.지금 국민들이 왜 화가 난건지 모르네요.그들이  코로나를  널리널리 전파시키고있잖아요.코로나에 걸리면 나아도  후유증에 시달리고  사망자도 생겨요.  더 설명해야 이상황을 이해할수있나요?종교의 문제가아닙니다.
옳소 그렇게 하나님 보고 싶다는데 빨리 보내줍시다
그게 코로나보다 더 급했나보다역시 밥벌이 앞에선...
ㅋ
♬♪ 풍년일쎄...어지간히들 하세요..저 경주사람인데...해열제 사러 약국에 얼마나들 오시는지..약국근무중 ㅠㅠ
반기독교세력인가?
뒤저브러라  징글 징글 하다
정신이 나갔네~~
부부라는 글자가 혐오스럽긴 또 처음
떠나가라!!
요즘  .  기독교.  교회가  히는  행동보면   안전  코미디에요.   신천지를  욕한걸   사괴하고  싶어요.   신천지는  지금  교회와  비교해보면   양반이에요.     신천지는  숨을  필요가  없어요.   위에  저사림들도  자신있게  다니는데    .
기독교 목사란놈들이왜 저러고 사냐?하느님이  목사란놈들절대 용서치 않을것이다
인터콥도 조용한 전파자입니다..인터콥  이래저래  전국적으로 꾸준히 조용히 집단모임을 합니다.
이건좀...ㅅㅓㄴ교자만 그런게아니고 해외서 들어온사람들 다 그런 분위기였는데
팩트를  제시해라.  헛소리  말고.  니  말을  믿을  근거가  먼데??
버럭하면 최소 교인~~~
본질흐려서 감싸기전법이지.
그래서전광훈이 잘했냐?전광훈 두둔하는것 보소
헛소리 말고 팩트를 제시해라
그건 안되!!안되!!  장로들이 얼마나 돈을 많이 내는데...  돈으로  사는  감투  빤스로는  권사까지 밖에 못함
권사는 몸으로 때워야 가능해요
참석한 사람들 승진? 되지않을까?
장로들이 집회참가 독려함. 새문안교회 장로대표  어쩌구..장로들중 수 꼬 올 정말많다.
정교가 맞습니까?기독교가 맞냐구요?/사이비 이단들이 아니고 ...정교가 맞습니까?그렇다고 대답하면 그들은 절대 정교가 아닙니다정교의 탈을 쓰고 사이비 이단을 역설하는 것들입니다정말로 하나님으 말씀에 신실한 자들은 나라의 비상시국에 그러하지 않습니다이들은 민주당내에 민주당으로 색칠하고 있는 까마귀 회색분자들과 같은 자들입니다...나는 대한민국의 국민의 한사람으로써 기독교인의 한사람으로써 그리 믿고 싶습니다요즘처럼 이리 하나님의 말씀을 가벼히 욕먹게 하는것들이 없었으니까요..이건 목회자라 하는것들의 죄과클것입니다
돈은 많지만  인정은  씨도  없어요교회일은  앞장서서  하지만  친지들과의  모임은  절래절래교회가  점잖은척  지식인척  어깨에  뽕집어넣고   ㅡ어휴  교회에서  뭘  배울까요오로지  교회에  충실하라  배우는지 .
제발
세상교회는 완전하지 못한 사람의 집합체다 사회와 같이 권력을 위해 교회에 다니는 사람도 많고 옥석은 때가 되면 가려지는것이지
항상 장로들이 문재투성이
개독이냐? 전광훈이 ♩~♪♩♬♪
경상도가  아니라  개먹사들   입니다 당신두  지역감정  조장 하나요
방역아니라 그위라도 왜 민폐를....장로들 전부 천당으로 직행해라...왜 이땅을 어지럽히냐?
구명죄끼 입었는디뭐!  문제라도있는가?뭣이문제여?
신천지가 섭섭해 합니다둘다 똑같은 개독인데 해석이 조금달라서 쫌더 힘있는 놈이  약한놈보고 이단이라  하고약한놈은  힘키울라고  숨어서 노력하다 코로나를  확산시켰고....내가 보기엔 두놈하는 주장이 다 허무맥랑 똑같은 말인데 뭐가지고 이단이니 뭐니 그러는건지...원!그래도 굳이 비교하자면 신천지가 쫌 낫지요신천지는 그럴줄 모르고 그랬고일터진  다음에 부끄러워하고 사죄라도 했지...이놈들은 그런줄 뻔히 알면서 저지르고지금도 뻔뻔하게 고개들고  다니고신천지처럼 전 교인 명단 깝시다기독교인이 하는 가게 불매합시다
ㅇㅇ 갯ㄲ
혼자가라.  남 피해주지말고
목사를 믿는거지 ? 하느님을 믿는게 아니...교회마져도 저 교회 안좋아 우리 교회가 최고야천당 가려면 우리 교회 와야해 천당 많이 가시고 빨리 좀 하느님 품으로 가세요 제발정부는 이 참에 종교 탄압합시다.하느님 한테 천국 티겟 산다고 기부 해 놓고 연말정산때 더 뽑아내는 종교 장사목사는 하느님 팔아 돈 버는 종교 장사
하나님 어찌하여 당신은 저런 인간들을 이 세상에 태어나게 하셨습니까...
타인에게 감염만 안 시키면 아무말 안한다 예수팔이 장사꾼들아.
저도 교회다닙니다ᆢ 하지만 온국민이 고통받고 있는데교회가 본이 되지는못할망정온국민의  건강과경제문제를 이렇게혼란에 빠뜨리는곳이 교회 ᆞ 어떤사람은 죽을만큼 힘든상황인데교획모이는 것만이 하나님을 잘 믿는건분명 아닙니다모이는것만을주장하는교회목사님들 교회가 덕을 세우지 못한다면무엇으로 하나님을 전할수있을까요진심으로 부끄럽습니다교인이라는것이  부끄럽습니다 부끄럽습니다  부끄럽습니다
과학도 하나님이주신건데 ~~
예배를 비대면으로 못하는 이유가헌금수입이 줄기 때문이 아닌가?장사치보다 더한 놈들...
어제 청와대 간 목사들 보면 일부가 아닌듯요. 그냥 목사들이 다 미친듯...
우리나라 교회가 중세시대에 머물러있는 교회라는걸 오늘 담화로 확연히 알았네요.목사위에 국민이나 대통령은 없네요.무슨 교회의 사랑이 이런건가 예배가 목숨보다 존귀한건가 헌법 애길하는데 민주당 헌법도 고쳐라 180석아인간목숨 위에 보건당국위에 어떤 종교도 없다고...싸가지 없는 교회 ㅅㅐㄲㅣ들
몇달전. 이인영이..기독교를 손본다고 했는데..다 계확인 드라마였구나...
대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11~ ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 "이가 그니 일어나 기름을 부으라"는 하나님 말씀 (삼상 16:12)을 들었듯이, 하나님 말씀을 들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다.
기독교인으로 저 마귀새끼들은 생화학 무기 살포하는 테러단체나 다를바 없다
까페 클럽 식당 수영장 다 되는데..정치인들은 작은 방에 모여서스타크래프트 모임도 갖는데서울시에서는 일반인들 대상으로5일장도 허용하는데....왜 교회는 안되지요?공산주의자 문재인은 교회탄압 중단하시죠!
종교는 민중의 아편이다 특히 특정 그 종교는 더더욱
코로나 옮을지도 모름. 만나기전에 개신교 지도자라는 것들 전부 검사해봐야함. 의도적으로 만나기 직전 코로나 확진자 접촉한 하고 올지도 모름. 말도 안되는 소리같지만 쟤들은 상식적으로 행동하지 않음. 상상 초월 도라이 사기 집단임을 지금 사태로 증명하고 있음.빤스네 교인들 확진받고 서울이 집인데도 지방에 굳이 내려가서 며칠 지내는 짓들을 함. 한두명이 그런게 아님. 전에 신천지 신자들이 확진받고 밀집장소만 골라돌아다니고, 일부러 제주도 가서 하루동안 제주도 여기저기 헤집고 돌아다니고 올라왔던 그때랑 비슷함.
대한민국   여러분   서로   싸우지   말구  진  짜   딱  2주간만   서로서로   조심해  봅시다   제발   부탁드립니다
송다영 인턴기자 수고가 많아요.  이런 사람 꼴 보고 싶지않은데 굳이 기사씩이나 내주고...
이 인간이 뭐 대단한 인간이라고 사진까지 실으면서 기사 내주고 하냐?관종들은 그냥 개무시가 답이라니깐.차라리 우리옆집 개가 고양이랑 맞짱 뜨다가 얼굴에 고양이 발톱 스크래치 난거를 기사화 해라.
통합당 의원들 침묵... 이게 한통속이란 명백한 증거아닙니까? 국민들 생명과 나라가 어떻게 되든 자기들 정치적 목적과 이해관계만 충족되면 된다고 생각하는 저들이 정치를 하고 정권을 잡겠다고 하는게 오싹합니다.
미통당 =  전광훈 =  조중동
미통닭이 만든 괴물이다. 미통닭이 책임져야지~~~!!!
미통닭들은 대국민 사과부터해라니네가전광훈이가미치광이 집단을  만들었잖아
민주당. 제발 그냥 넘어가지말고 특별법 제정해서라도 전광훈과 테러범들 처단해라
침묵하는 미통당 의원들 꼴 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국가전복사태다 내란죄로 다스리라
통합당 의원 나으리들은 왜 침묵만 하시나요?
이단옹호김용판의원은200억반납하고의원직사퇴해라
미통딩이 주범이다
기독교 자체가 징그랍다이젠
전광훈은 차료도 해주지 마라
진짜 하나님이있다면 저런 쓰레기같은짓하는것들제발 하늘나라로 데리고가주소서
전광훈은 이단이다!!!
당장 구속시켜 감옥에 쳐넣어라
방역 실패를 하게 만든 사람이 전 목사인데요.
그것들은 절대 치료해주지마라
결국 중도층을 포기하더라도 극우의 손은 못놓겠다는거네 정말 실망스럽다 지방에서 올라온 집회 참석자들이 미통당원들이 많은데 미통당 지도자가 나서서 집회참석자들은 방역에 적극 협조하고 검사받으라고 얘기하는게 힘드냐 전광훈의 가짜뉴스에 현혹되지말라고 말하는게 그렇게 힘들다면 너넨 절대 정권 못잡는다 내주변 보수들 다 중도로 돌아섰고 극우들 끔찍히 싫어한다
전광훈을 처형합시다! 목을 잘라서 축구볼로 써야 합니다!
코로나로 문정부의 많은 부정과 실저믈 덮으려는 야비한 술수, 물타기 하려는 기만 그냥 넘길수 없다고 본다.
전광훈을 키운  미통당조중동 국민  쓰레기언론들  니들도  공범종편에 전광훈 변호사  강연재를  키운건 tv조선언론들    니들은   가짜뉴스를 균형이란  궤변으로방치했어언론   책임저
방역방해를 일삼고 음모론이나 퍼뜨리며 국민 생명을 위협하는 비정상 집단에게 찍소리도 못한다는건 미통당과 전광훈과 한 패라는 걸 넘어 미통당은 전광훈 졸개라는 뜻이지.
민노총도 집회를 했다고 반론하는데, 민노총이 빤스들 처럼 지멋대로 남의 집회에 참가하고 한건 아니지 않니??거기다 민노총이 코로나 검사하라고 하는데 의료진들한테 침밷고 밀치고 때리고 하드냐??비교할걸 해라.
김용판 국회의서 제명하라 매국노 섹키
전광훈이야 말로 국가 전복 주범 빨갱이다.
전광훈을 희생양이라고 말하는사람이 통합당국회믜원이다방역을 방해하는 전광훈은전쟁시  저지르는 범죄로 처벌해야 한다국민의 생명을 위협하는 사람이다
민주당 이해식 의원은 "작금의 사태는 사랑제일교회 사태 혹은 전광훈 사태로 불러야 마땅하다"며 "기독교의 탈을 뒤집어쓰고 보란 듯이 방역을 방해하고 있다"고 비판했다.이 의원은 "전 목사의 삐뚤어진 정치의식 때문에 선량한 종교인들의 명예와 자존심이 짓밟혔다"고 덧붙였다.
민노총이 집회했다고 물타기하는데 민노총이 코로나 검사 받으라하면 직원한테 욕설하고 깽판치고 도망갔냐?비교할 걸 비교해라
수구꼴통들 보면 꼭 지들이 나쁜짓하다가 들통나면 남한테 똑같이 뒤집어 씌우더라고......전광훈이 코로나 테러 얘기하는거 보니이새끼들 정부 방역망에 테러할 생각으로 코로나 전파 시점 맞춰서  광화문에 인원동원한게 맞는거 같음.....
통곡당과 전광훈이를 아베 나라로 몰아 내야 한다.
미통당 벙어리들이가 오ㅐ 말을안해 그 잘나불거리는 입으로 떠들어보든지 전광훈이하고 한패거리인 모양이지 에라이 영원히 입에 쟈크 채워라
미래통합당 의원은 이시점에서도 전광훈에 대한 두둔하는 듯한 발언은 같이 야합했다는 소리로 밖에 안들리네요!
미똥물당 시의원이 버스 인솔자이다 저것들 당차원에서 뒤로 무슨 협잡을 햇는지 모른다반드시 싹 뒤져서 다 뒤지도록 박멸해라
대통령이 여행가고 영화보고 괜찬다고 놀러다니라고 해놓고  여당은 이제와서 전광훈욕하고도모자라  통합당탓만하니...민주당은 무슨사건터지면  누구누구탓...핑게대는것도 진절머리난다...내탓이요  잘할께요좀해봐라...
기독교계가 먼저 나서서 선을 그어라. 저게 기독교냐. 사이비지.
어째서 방역 실패라는 단어가 먼저 입에서  나오냐?방역 방해가 정확한 사실 아니냐?통합당 인간들아!! 또라이 같은 것들.
모든 건 문정권 책임이다.남에게 떠넘기려 하지 마라!
전광훈 치료 하자 말고뒤져버리게 그냥 두삼
전광훈 뿐만아니라 미통당 소속인 김진태, 김경욱과 그마나 미통당에서 쫓겨난 차명진 자칭 자신이 대한민국 어머니들 대표인양 떠드는 주옥순이도 모두 책임을 물어야한다 국회는 징벌적 손해배상 법령을 만들어서 저 인간 이하의 인간들 때문에 피해본 국민들이 손해배상을 청구할수 있게해야한다
주딩이로만 떠들지 말고 직접나서서 작살을 내야한다
미통당과  전광훈은  한 몸에 대가리 둘인 쌍두사다.
개독교= 친일파=미친당
김용판 이런걸 공천한 미통당 한심하다
이건 엄연한 반정부 생화학 테러다.!!! 공권력을 동원해서 국민 건강을 위협하는 저 개독교및 토착왜구들을 강력히 박멸해야 한다.!!!
미통닭 지지자.이승만 지지자 신천지 지지자전광훈 지지자주옥순 지지자 등이 존재하는 한 이나라의 장래는 결코 밝을 수가 없다.
주범은 미통닭이다 다음선거때 심판을 받도록 해야한다
실패가 아니라 방해 훼방이 올바른 표현..
통합당해체하라
통닭이 만든 전광훈이다. 통닭이 책임져라. 입닫는다고 누가 그 똥 안치워준다.
전광훈 황교안쎗뚜쎗뚜전광훈 미통당쎗뚜쎗뚜~~~
희생양이라하면 죄가 없는데 죄를 대신해서 제물로 바쳐진다는 얘기인데...전광훈이 죄가 없데.... 통합당 대단하다.
통합당 책임통감하시나요국민은 알고 있다
앉아서 성토만 하지말고 실천에 옮겨라  쫌180석 주면 머하노 삽질만 하고 이럴때 의석의 힘을 보여줘야지.
만저당들아 조국정경심때 그렇게 핏대좀 내봐라 양심불량것들!
전광훈이 저렇게 비상식적으로 설치고 있는데도 가만히 있는걸 보면 역시 니들 졸개 맞구나...몸통은 조중동..중간책은 미통당..제발 좀 꺼져주라
코르나  방역실패 = 지지율 상승= 무능력
전광훈  못 잡으면  이제 우리나라 끝이다~~ 강력한 국가의 힘이 필요한 시기다
민주노총도 전수 검사 받아라. 그렇게 경고를 했는데도 굳이 집회를 연 민주노총 집행부는 당장 사퇴해라.
용판아 방역실패??? 그럼 마스크 안쓴 인간들 하나하나 찾아서 마스크 씌워야하냐???정신나간인간이 지나가는 사람 칼로 찔러죽이면 경찰이 치안에 실패한거냐???경찰청장시절에 국정원 댓글사건 수사 무마해주고 국회의원 된 주제에 말막하네
코로나 걸린 전광훈 이번에 죽어야 한다
기독 자체가 인류의적이야
미통당과 전광훈은 공범입니다.
미통당을 해체하자.사회악이다
여야 가릴거없이  전광훈 은 강력 처벌해라  찌질한 황교안 어찌 책임질래
민주당아!  너그덜 국민들 지지받으려면 제발 강하게 할땐 강하게 밀어부쳐라~ 전광훈이 교회도 어서빨리불도져로 밀어버리고~ 싹수를잘라버려라. 이미 법원 판결도 나왔는데 뭣땜시 밍기적 거리냐??강하게 할땐 강하게~~
방역 거부하면 사살하라
통합당이   뒤에서   조정한거다수사해라
그러게...한통속인데 어찌 그런 말이 안나오겠어...미통당===전광훈==꼴통보수
국민들이  들고 일어날 판입니다.민심은 천심강력한 공권력 발동하라!!!
신의 탈을 선  목도는 구상권 청구와 이 사회는 도태시키야 합니다.
이 썩을 정부놈들아모든책임은 니들이 지는거니까 국가에서 봉급주는것 아니냐왜 교회,국민 탓하나?어리석은 국민들 또 넘어갈거 같으냐여론 조작말고 꼭 무슨일이 터지면 그때사 움직이는 정부는 무슨 할말이 있는가 예방이라는 행동을 보여야지 입으로만 떠들어 대고 끝났다고 자랑해대니까 이런일이 생기지  이 인간들아
부산도 집회참여자 1500명 명단제출. 거부하고 있는데 부산시민은 불안하다빨리 엄중 처벌 해주세요~~
그들은 종교집단이 아니고 대한민국을 테러한 조직들이다법정 최고형과 구상권 청구하라
전광훈은 절대로 기독교가 아니다.기독교에는 저런 미치광이가 나올수 없다.모든 구상권을 청구해서 이 땅에 발붙이지 못하도록 말살시켜야 한다.지켜만 보는 통합당이나 반공 보수기독교는 반성하고 침묵하지 말라.목사들이 차별금지법에는 거품을 물더니 전광훈이에 대해서는 침묵하는 비굴하고 부끄러운 모습을 보이고 있는 이유가 무엇인가?무엇이 우선인지 잘 판단하고 처신하길 바란다.기독교인의 한 사람으로써 부끄럽고 한심하다.
미통당 역시 변할질않네
에이 ᆢ더러븐 미통당과 같은  전광훈완전 대한민국의 암적존재들이야
미통당 얼떡이들 참~세상사힘들겠다~
교인들을 진심으로 생각하는 목사라면 하루라도 빨리 검사를 받아야한다고 해야 정상이다.나이 많은 교인들이 정신병자 목사말만 믿고 집에 있다가 위독해지면 본인이 책임질것인가?
국민이 다 알고있는돼방역실패 씨브령되고 전광훈이를 미통닭이 감싸고도내
전광훈, 미친통곡당은국민들을 이렇게 힘들게 해놓고엉뚱한 소리만 하냐..............
교인들만   하루에  마는사람들  죽어 나가야   정신차릴건지    다른  나라들  보면서   그따위짖한다   교인들  특히여자들
미통당  저것들  .~~~~~~
대다수 대한민국 국민들을 믿으시고 전광훈과 그일당들 바다에 모조리 수장시켜버리세요이것은 대한민국을 파괴하는 집단들 입니다악마들도 이런 악마들이 없습니다다시는 태어나지 못하게 해야합니다반성은 하지안고 대한민국을 신종코로나로 확산시켜망하게 할려는 의도입니다하루빨리 잡아다 사형시켜버리세요
희생양은 국민이 희생양이고 느그미통당은 방역방해하는 전광훈사기꾼과 태극기 들딱좀비들의 컨트롤타워 면서 상관업는척
테러범이고테러 리스트의 배후를  밝혀라..핑크당도  책임져라..총풍에 이은 내란 선동이다..
집회 허가한 법원판사부터  징계해라
김용판? 용산참사 주역 ..공권력으로 과잉진압했던 자가 코로나 방역 고의 방해꾼들에게 뭐? 뭐라고? 진짜 피가 가꾸로 치솟네
민주당 입법해라  기독교는 국가방역에 저해되는 암적존재이니. 기독교 전부를 이단으로 규정ㅅ나고 전부ㅈ해산하게하는 법율을 즉각ㅇ산들어라
코로나 중국 탓은 입도 뻥긋 못하면서 맨날 국민들 탓 오지네. 언제는 세금으로 깍아준다고 나돌아다니라매? 치매인 인간들.
토착왜구놈들 침묵이라네!!!!! 역시 자국민이 아니니 코로나 걸리던 말던 침묵이라네!!! 테러범전씨와 한통속이니 머 이나라 망하길 바라겠지!! 쓰레기들 박멸!
방역 방해가 아니고 코로나바이러스 테러입니다.국민의 분노를 안다면 강하게 물러섬 없이 대응해주십시오.
광훈이만 탓할게 아니고 공권력이 물렁하지 않게 해라 방역은 전국민의 생명과 연계된 것이니 강력한 방역처벌법을 만들어 사전에 방역거부나 방역명령을 어기지 않도록 해야지 대형교회가 돈 3백만이 무서워 예배를 안하겠냐?
민주당에 21대국회의원  의석수를  많이 준것은 이럴때 사용하라고 국민들이 거대여당을 만들어준거다  없는 법이라도 만들어서  굉훈이 왹순이  등등 코로나로  국민을  불안에  떨게하는  수괴들  모가지를  자르라고  법을만들어서  바로 시행하라
미친 목사 전광훈은미통당과 한식구인데아니라고 거짓말만 하는미친 미통당싹 쓸어버려야 합니다
새누리당ㆍ한나라당   ㆍ미래통합당  이 문제다이름만 바꿔가며 국민들에게혼돈주고 권력의 힘으로 모든걸 제압하려하는권력을 종교계와 손잡고 또 권력과 손잡는  종교인이 무슨하나님의 종이냐?아직도   멀모르는 사람들은 문재인대통령을 탓한다 나라가 살고 국민이 살고자신이 살을려면  견문을 넓히고그좁아터진 생각들이지금 국민들을  어떤 어려움으로빠트리는지를 제대로보길ㆍ
미통닭 민주노총이랑 엮어서 전광훈 커버치는거야 지금?
전광훈의  꼬봉들 미통닭 국개들
한놈 또라이가 정말 징글징글하다정치하고 싶으면 당당하게 나서라 자슥아하느님 팔지말고
김용판의원님! 이판에 전광훈목사 두둔하시네요 정말 한심하고 연민에정을 느낌니다, 그런능력으로  국민에의 대표자리가 부끄럽지않으신지 묻고싶읍니다~
불편함을 감수하고 성실히 방역의무를 지키는 대다수 사람들이 이번 전광훈과 사랑제일교회 행동을 보고 참담함을 느꼈을 것이다.
전광훈빤스목사 ㅡ추종자ㅡㅡ전원 총살하라
전광훈이 비판하지 않고끝까지 비호하는 미통당!왜 그럴까?아니면 아니라고 말을 못하냐?
그야말로 전광훈은 사이비 교주이며 반정부세력이고,  반인륜세력이 되었다  능지처참을 해야한다....
김용판~~국정원 댓글 사건!!뻔뻔한 놈!!
치료는 무슨 치료 하나님이  고처 줄것인데요 하나님을 이기시는분이  코로나도 이겨내겠죠 그냥 두세요
방역성공인데  실패라고  어기장  놓는 미통당.  지덜이  사고처놓고  어디다  뒤집어씨우니.  미통당스럽다.
통합댕 입닥쳐라전광훈이 희생양이 아니다국민들이 전광훈과 패거리 때문에 코로나에 노출되고있다
전광훈이 치료는 해서 뭐하나 그냥 죽어라
이 나라는  하루빨리 친일을  청산해야된다
통합당 끝까지 전광훈 사이비 교주를 보허하려고 하는구나 ㅋㅋ 다음  선거때보자
끝까지 전광훈이를 감싸는구만!
저게 광신도 집단이지목사는 무슨...
미통당 표떨어지는 소리가여기저기서 들리는구나
보수라고 하지마라 왜구좀비가 어찌 보수냐
전세계에서 칭찬하는 K 방역을 토왜당이 실패란다토왜당아 본심은 실패로 만들고 싶었던 것은 아니니?마치 아베처럼
침묵하는 기독교도 악의축입니다 여러분!예방하고 저지를 위한 행동하는 양심이 필요하다~
제발 전광훈이에게 무관용 원칙으로강하게 처벌하시길...종교인들 눈치 보지말고.
통합당 해산시켜라 통진당보다 더한짓 했는데 당연한 결과다
전광훈옹호하거나 비판안하는 똥합 당 입단고 있어도 도 국민들은 안다  똥합당이 한패니 아무말 안한다는 걸ㅋㅋ   멍탱이들
미통당은 아직도 전광훈이 두둔하네. 뭣이라?희생양이라고?그라믄 죄없는 대다수의 국민들은 뭔데?미통당 잇키들은 근본적으로 사고방식을 뜯어고치지 않는이상 버러지들일뿐이다. 이런데도 정치쟁점화한다고 떠드는 김종인과 안철수는 무뇌아들이지.
다른 목적을 가지고 일부러 코로나 확산을 시킨것 같은 느낌이 든다.검찰에선 어떻게 생각해?
전광훈   지옥순 지옥으로 보내삐라
좁은 땅떵어리에  이상한 인간들도 많다좀 상식적으로 살자대통령도 참 힘들겠다 ㅠ
종교가 뭔지?다시한번 짚어봐야 할 것 같다.
애초에 대문 활짝열어준 쩝쩝이정부가 잘못아닌가? 정부의 방역실패를 국민에게 뒤집어쒸운다???
전광훈 쉴드치는 인간들도 싹다 잡아다 족쳤으면 좋겠습니다.
이게나라냐. 전광훈이 같은 개종자하나처리못해서.  질질끌려가냐. 사랑교회 해체하고. 구속수사해라.
우째 미통닭 이것들은 사사건건 반대고훼방 놓는지 엿같은 집단
민노총은 현 정부와 등 돌린지 오래 되지 않았나요? 전목사는 미통당과 현제 진행형인걸로 알고 있는데...
통합당 = 전광훈당 = 토착왜구 = 일본만세 = 주옥순
민주당의원들의 막무가내식 성토는 자질문제로 비화하네- 의원 수준이 저정도 밖에 안되나 ??전광훈 목사가 방역을 방해했다고 ? 이런 엉터리가 어디있나 ? 전국에서 집단적으로 행한 행동을 왜 전목사님한테 뒤집어 씌우나 ? 절라도 근성 때문에-민주당이 하는 꼴을 보니 보궐선거와 대선때는 완전히 날이 샐것 같다. 정권을 잡더니 마구잡이식으로 억압하고 압박에다가 추미애 같은 파렴치한이 나타나서 기본 질서를 망가 뜨렸으나 민주당은 멍청하게 가만있구나-도저히 정권을 잡아서는 안될 무리들이 기본도 없이  정권을 잡다보니 독선-폭압정치를 하는구나
감염병예방이라는 대책을 정부,청와대에서 솔선수범했어야죠.코로나는 본래 감염이 잘되는 병인데코로나확산책임을 기독교,보수층에게 다 돌립니까.진보좌파의 민낯입니다.자기들이 잘 나가던 대한민국경제를최악으로 망쳐놓고 사과한마디없도,책임지는 인간 한명 없으니.무능한 문정권의 말로가 보이는듯합니다.
전광훈 목사 아닙니다.호칭부터 정상화합시다...근냥 전광훈 입니다.
민주노총은 왜얘기 안합니까.정부가 정책실패하고 서민들을 고통속에 몰아넣으니까.광화문집회에사람들이 몰렸겠죠.청와ㄷ대에서 집값안정시키고 전세값폭등 안시켜봐라.국민들이 미쳤다고 광화문에나가겠어요.등따시고 배부르게 해준 전 정권이 그립습니다.
역시  전과훈과   미통당    한패거리구나
코로나 확산시킨 정부는 책임없나? 숙박할인권.영화할인권.음식할인권 무제한으로 발행하여 방역수칙을 원천 무시한 정부의 몰지각한 행위는 문제가 없고 기독교만 문제냐? 더불어 내로남불당 사람들아.
미통당 = 전광훈 한몸   온국민이 다안다 ㅠㅠ
미통닭 시키들 천벌 받을지어다 국민은 안중에도 없는 시키들
신천지랑 다른게 먼지....
신천지보다  더 미친것들이네니들만 뒤지면 좋은데  남들한테ㅈ피해주지말라고  미친것들아  성질같으면  따발총가지고 가서 다다다다다다  쏴 갈기고싶다니들 전목사  이직 무사하냐? ㅆ
횡교안 나경원이 나란히 사진찍고 중앙정치판으로 끼어 주어 괴물을 키웠으니 책임져라. 전광훈이는 죽여야 대한민국이 산다
민노총 2천명 얘기좀 해봐라.
용판.용케 판버리네. 너도 국회의원 되기전까지 국민의 생명과 재산을 지키는 경찰공무원으로 공직을 한사람 미통당으로 대구에서 깃발만 꽂으면 세퍼트도 당선되는 곳에서 국회의원되었다고 평생공직생활을 헌신짝처럼 내퍼리는가. 후배경찰을 좀생각해야지.전광훈을 희생양으로 삼으면 안된다니. 뭐 개똥같은 소리여!이리말하러면 전광훈의 잘못을 지적하고, 그러담에 편을들어도 들어야지.제발 이익을 넣지 말고 속에 진실되게 국민을 넣어봐. 깜도 안되는것이...
기독교 욕먹게 하는데앞장서는 사람들 앞으로 조심해서 살아
이런걸 어찌방역실패로 모느냐 넋나간 인간아
미통당 이 ♩♬들아. 지금 민주노총 걸고 넘어질 때냐? 느그들은 정말 답이 없다. 민주노총이 턱스크 하고 숨고 깡패 짓 하고 돌아다니데??? 그랬으면 당연히 카메라에 잡혔겠지!!! 이 실성한 인간들아 그렇게 멍청하고 싶냐?????
종북 빨갱이 광신집단에 놀아나는 주사파 더불어 입터진 당 제발 부탁이다 샤다 마우스
사이비 교주 전광훈 이를조ㅅ도 이름 으로 처단 하라
용판아 민주노총은 집회 취소하고 기자회견만 했거든.....
김용판 엉뚱한 소리 하지 마라일반국민들은 하루하루를 얼마나 조심하며 살아가는지 아는가???혹 직장 가정 이웃에 피해를 줄까봐 노심초사 하며 살고 있는데그런말이 나오냐???정부책임 할걸해라  지금 죽을 힘을 다해 능력이상으로 하고 있는데당신 얼굴은 윤이 나는데 정은경 본부장 봤니?  피를 말리며 노력중이다.
김용판?니가 왜 거기서 나와?  엉?
니네들은꿀묵은벙어리냐아님약점잡힌게있냐왜광후니한테는찍소리도못하냐걸핏하면방역실패핬다고거짓선동이나하냐
김용판 이  ㅆ   벌  ㄴ
기독교가 문제가 아니라 기독교에 기생하는 기생충 같은 목회자들과 그 부역자들이 문제예요.
민주당은 신천지,사랑제일교회 같은 사이비종교가 나오지 못하게 특별법 만들어라.... 다음달 안으로 무조건 만들어라 바로 시행해야한다.
개신교가  빨갱이?
이판에  희생양 운운하고  자빠졌네~  집회때문에  코로나 걸린   주변 사람들이 희생양이다. 미통당 늠들아!
전과훈 살리놓어면하느님이 살려쥤다고♪♬떨거 분명함이걸 어쩌나
만주당~ 집회에 참석한  민노총 발언은 왜?  하지 않나?
쓰레기 당 놈들이 침묵?? 니들이 그 놈들과 선 닿았는거 다 아는데 사죄라도 해라 이 마할놈들아!
죽을만큼 오래오래 아팠으면 좋겠다
용판아  이럴때는 할말이 있더라도  그냥 주댕이 쳐닫고  자숙해봐라
부동산 주식  양도세건으로 실망해서  통합당 지지할려했더니 전광훈이 배후에 통합당놈들이 있었네...국가를 위기에 빠뜨리는 저당 보다 무능한 현 정부가 더 낳다
교회 재산으로 치료들 하라고 하세요
말을 해도 짐승처럼 들어먹지 않으면어떠한 희생이 따르더라도전광훈의 폭도에 대한강경진압을 환영합니다.좀비가 나이먹은 좀비라 할지라도헤드샷을 쏴야 하듯나이든 테러범이라도 선처는 없다!!
목사로쓰지마시조ㅡ그넘
전목사는  5분발언 하고 내려  갔다는데. 왠 전목사만  놓고 난리가?,,,그냥  부담되니까  ♩♪아인가?~~
"이와 관련해 미래통합당 의원들은 전 목사나 광화문 집회에 대한 언급을 자제했다. 다만 통합당 김용판 의원은 전광훈 책임론에 대해 "전 목사가 많은 문제점을 야기한 것은 맞지만, 방역 실패의 희생양으로 삼는 건 동의하기 어렵다"며 광복절 집회 때 민주노총도 집회를 열었다고 반박했다."에라이 잡것들아 그와중에 민노총 끌어들여서 물타기하냐 ㅉㅉ
신천지는  이단인데전빤스도 이 단인가?이제머라 핑계될래?그냥 개독이 문제이고
법을한달간없애고.서로보이는족족히죽여버리기하자.저예수쟁이넘들.싸그리갈아마셔버리자
광화문에서  행사 하신  모든 분들  전수 조사 해서 코로나 검사  받으셔야지요
뉘집에서 키우던 개 였더라? 개 주인를 찿아서 책임을 물어도 될것같아요.
이번 코로나 사태로 ㅇㅅ쟁이들이 비협조적으로 놀았던 사례가 넘칠 정도.반면교사로 십일조부터 없애야 그런 쓰렉들이 감소할 것임.가장 썩었던 중세교회에서나 걷던 것을 아직도 허용해서 분란이 생기게 하는 지?
그 행사와 관련된 전원을 법이 정하는 최고의 수위로 다스려야 한다.종교인이든 정치인이든 누구를 막론하고 법적 경제적 책임을 물어야 한다. 왜 그런 무책임한 인간들 때문에 대다수의 국민들이 피해를 입어야 하냐?면상에 돌멩이라도 던지고 싶어진다.
방역당국에협조안하면치료 해 주지말아요알아서 죽든지,말든지
어느나라 법이     왜에    이러냐?      조국  전  법무부 장관은      맨날    맨날    팩트  하고        불법  전광훈  은        왜요?     팩트  없어      더 나쁜    전광훈   사이비     사쿠라    목사    전광훈   팩트  하라    불법   전광훈     구속 하라        불법  전광훈   당장 구속 하라
교회 다니는 년놈들은 왜 뇌없는 것들이 많을까불다른 종교나  불교  신자들과도 수준이 너무 달라.
어찌~~법대로 해결합써 요번 해결 주체는 미통당서 적극 나서면 멋질터인데~~할수 있은까? 보수표 몰락이 무섭어서리. 그래도 하면~~멋질터인데
눈구녁으러 처보면서도 편드는 너의 개들은 더 나쁜 개다 사람의 목숨이 달린 엄중한 사태이거늘 정치가 더 중하단 말이냐?
검찰청은 입을 다물고 있는것이 협치를 한것인가. 진두지휘해야 하는것이 왜 뒷짐지고 있는가?
통합당  할말 없겠지썩어빠진 종교  ㅡㅡ통합당
코로나 2 감염이 예상은 다 알고 있던 사실이 였다교회던 집단이던 탓 하지 말고 지금 부터라도질본 과  복지부 그리고 의사협회 와 슬기로운대화를 해서 대책을 세워 주세요
미통닭은 전굉훈이와  한 몸통인데입 쳐다물수 밖에 없지.집회 주최자가 민멍게인데,
하나님도욕먹이는전똘~~
이런 추하고 역겨운 인사를 정치권이나 언론에서 자주 거론해주니 유명세를 타고 기고만장하는 것 아닙니까?제정신 아니면 정신병원으로 보내고,현행범이면 구치소로  보내세요.
전광훈과교인들모두치료비는개인돈으로하던지그교회재정으로받아라~
전 목사라 부르지마라전 마귀라  부르라차라리차라리 악의 사탄이라 부르라!!!!!!!!!!!!!!!!
광훈이는 한 개인의 불과한 아무 것도 아니다그런 자에게 나라가 온통 난리인 것을 보면 정부가 무엇하는 것인가? 생각이 든다그 따위 범법자 보다 더한 인간 쓰레기 같은 존제에게 휘둘리지 말라과감히 구속하고 그의 입을 꼬매라그의 얼굴을 다시는 보지 않게 하라
미통의원 김욤판 너 지금 사람이야   어디서  그런말을  한부로 하냐?   정부가  그만큼 하면 됐지  너 이자식  그러면 너희 미통이 바라는 대로   망해야 하는데   너무 대치  잘하니 꼴리냐   이미친  인간아 어디  이판국에 정부 탓 하냐,,,  너도 정광훈 처럼   되고 싶냐,,,,,,
몸통미통당전경련사이비 종교태극기엄마사회격리
왜 통합당은 침묵하나 전광훈을 왜 비판 못하나그러니 배후세력이라고 오해받지
사랑교회 철거에 행자부.국토부.서울시.성북구 서로 협조 조속히 철거해버리세요.
전광훈이는 마귀새끼라서 불과유황으로 타는 땅속 심장, 자옥간다.  하늘나라는 하느님 자녀만간다.전광훈이는 마귀자식이다.
전.  이 인간  에게는 는  우리나라 최고의 공권력을 행사해야함. 지금까지 보면 대응이  너무 답답하고 약해보임.실말할정도임.
전광훈 때문에사랑제일교회  신도들이 불쌍하다예수님 팔이  사이비 종교쟁이
이와중에 교회단체는 우리 문재인대통령님과 176석의 여당인 민주당의 방역정책에 역행하는 예배를 열고 코로나 확산에 방관하는게 보수같네요.
정확히 지적해야 합니다. 기독교가 아닌 개신교 입니다.기독교라 함은 천주교를 포함하여 칭하는 말입니다.
나라가  돌연변이 하나때문에 시끌 해어는 안되거 아니다국민 재판에 물어 죄를 물어 합당한 벌을 받게해야한다
김수환 추기경님이랑 성철스님 같은 종교지도자가 그립다.
인도식으로 두둘겨 패라!
품자니 국민들 대다수가 혐오하는 빤스당이요버리자니 극우꼴보수들 표떨어져갈꺼니 불안하고미통당은 그이후로 합죽이가 되었답니답~~!!
미통당 어찌 이리 조용한지....
종교의 자유를 누리기 전에종교는 정치에 개입하지 않는다는걸 잊지말길 바란다종교가 정치에 개입하는 순간 종교는 그가치를 잃는다
용판이 이상황에도 전광훈이 두둔하는 클라스 보소  ㅎㅎ
통합당의원들아 왜 침묵이고 말좀 해라 이것들아
니들도 그만좀 따다부따해  집회할땐  말도못한것들이
야만인당,,  .미통발이당    국세받아먹는,,100마리.~~~~~~~!
드뎌 종교ㅡ와 ㅡ유물론 각개전투에서 전면전으로 가나
미통당 니들은 이제 끝이다코로나는 쉽사리 종식이 안될꺼구 전빤스와 태극기꼴통들은 끊임없이 니들과 협잡한걸로의기양양 할껀데 교활이와 빤스목사 의형제같은 사진이 온국민 뇌리에 박혀있다
개신교의 문제점은 교리를 벗어나 목사의 사적인 생각이 많은 신도들에게 주입하다 보니 개신교가 이런 지경에 왔다고 봅니다 제발 개신교는 순수한 교리로 돌아 갔으면 좋겠습니다 또한 종교는 종교로 존재했으면 좋겠습니다 많은 교회가 좋은 일도 많이 하지만 넘 쉽게 목사를 주다  보니 교리 보다 기업 확장으로 발전을 했습니다 요즘 행태를 보면서 모세가 홍해를 건너고 나서 이스라엘 민족이 했던 행태가 느겨집니다
미통장 니들이 다 책임져라 발뺌하고 집회 탓 아니라 하고 정말 어이 없다
뒤에서 조정하는  미통당이 더 나쁘다
통닭당이  침묵을  했다는  자체가  미친 🐕들과  한통속이란  중거다
김용판 국회의원 맞나 ? 전광훈이 똥딲개 하고 다니는 사람 맞지 ?
사이비기독  목사 전광훈,엄마부대,태극기부대양성한 통합당 책임져라!
화학전 군부대를 동원하여 잡아들여라~
미통당=기독교=전광훈=코로나
통합당 놈들은 침묵...이게 뭘 의미하는 거냐?한통속임을 묵시적으로 인정하는 거다..에라이 이 ♪♩사쿠라당 색히들아~
통합당 대권주자였던 황교안은자신이 대통령되면 장관 하시겠냐던 분이다.이번 집회도 미통당 전 의원이자 현재 미통당 소속 전의원이 받아낸 집회 아니던가? 선긋기가 된다고 보냐?
종교도 과세하고 세무조사도 해야 합니다.대한민국에 학교보다 교회가 더 많아요
초록은 동색이요.가제는 게편이라
북에는 온갖소리를 다들어도찍 소리 못하더니만전목사한테는  광분하네크게는 미통당도 노리고.....
김용판이 웃기는 놈이네.전광훈이 희생양이냐?전광훈이 두둔하는 걸 보니 전광훈과 미통당이 한 몸이라는 말이 정말이네.
언제 방역 실패햇냐???????????방역 성공해서 전세계가 칭송햇는데....전광훈이랑 광화문에서    k방역을 망친 인간들이 누구냐?????????????? 개 들이냐?????????????
이나라 법이 졸같은디
머시라 광훈이를 나무라지 말라고?!야이 ㅁ  ㅣㅊ ㅣㄴ 색햐 눈구녕과 귓구녕은 폼으로 달고다니냐
통합당은 끝까지 전광훈 편이구만... 말꺼내면 표깎이니 말은 못하고 침묵으로 여당에 반대 하고 있는대... 계속 해서 정부가 잘못했다고 하고.. 정부에서는 지침을 줬다. 광화문, 전광훈이 안지킨거지. 지들이 할말만한다.
교회 투표 의식하지말고 강하게  처벌하자
침묵은 미통당이랑 그들과 한패거리라는 증거.
그들이 기독교의 탈을 썼는데도기독교계에서 아무런 이의가 업다면 단순한 탈이 아니고 기독교가 맞는 것이다.그렇다면 이 시점에서 신천지와 기독교가 무슨 차이가 있는지 모르겠다.
치료하지말고  대마도로 보내라
솔직히 말해 보자.대한민국에서 예수 팔아 장사 안하는먹사 있으면 나와 보라고 그래.무개념 단세포들 세뇌시켜 삥 뜯어서호의호식하고 살잖아.무뇌아들 100명만 데리고 있으면 대기업 부장보다더 잘 산다고 하더라.믿음 소망 사랑 그 중에 제일은 현찰이라! 아멘!
뻔뻔한 마통당엎드려 사죄하지 않으려면 걍 입 닫고 있어라참는 데도 한계라는 게 있다
ㅅ소설을쓰네
중국같으면 사형아닌가? 전광훈 ㄸㄹㅇ와 야당 골빈 의원이 코로나천지 만드녜! 지들만 아프면 될것을 퍼뜨리니 범죄자들
왜  민주당은   민노총집회에  대해서는  침묵하냐?광화문 집회와  민노총 집회을  똑같이  다루어라!!
잡아서 샇ᆢㅇ시켜라
혹시 전씨가 개신교 단체에서 재명이 되었나요?왜 자꾸 목사라고 하지사탄 마귀인데
망나니 전광훈
용판이♩~아!방역실패개♪♩♬♪♪♬내
코르나를  정치적으로  참  잘이용해  먹네요
미통당은 방역실패의 원흉을 희생양이라 하네.어처구니가 없다.
이 사태에 대해 기독교계의 원로들은 왜 침묵하는지?침묵이 전광훈과 심정적 동의를 의미하지 않는다고 장담할 수 있는지?세상의 소금이 아니라 세상의 병균이 되어가는 기독교를 보고도 가만히 있는것도 하나님의 뜻인가 묻고 싶다.
전광훈 사형시켜야한다~!!!
미통당, 언제까지 침묵 유지만 하고 있을 거냐?이번 기회에 광훈이랑 확실한 선긋기를 하고 방역만큼은 여야 할 것없이 한마음, 한몸으로 신경을 써라.그리고, 쓸 데없는 짓거리는 말고 정책대결에서 확실한 우위를 보여 국민의 마음을 움직이는 데 주력하라.
교인으로서 제대로 된 종교생활을 하지않고 사기행각을 버리는 교회와 광신도때문에 죽을거같다..제발 교회들이여 그만좀 해라..돈이 그렇게 좋으냐?
사랑제일교회를 코로나 격리병동으로 지정하여 확진자 이 교회 교인 확진자들을 모두 수용 격리하교 치료비도 교회재정에서 부담하도록 해야한다.
주디잉는살아서 그래두 꼭한마디하고 넘어가내 에구 찌질이들 .테테테 ..`!
정책 잘못은 말 안하네 전부 남탓하고 있는 꼴이란 과연 충신들은 이나라에 없고 간신배들만 들끓는구나
이순간에도 전광훈이를 옹호하는 놈이 있다.
공범자 미통닥 책임이 크다
미통당이 닥치고만 있어도 지지율이 올라가는 이상한 상황..
불특정다수의 국민들에게 테러를 가한 세력을 두둔하는 기독교는 국민에게 배척당할것이다.미래통합당은  국민을 기만하지 말아라
전광훈은 사이비다 참그리스도인은 국가 공권력에  도전 안한다   예수님도 세상의 권력 존중했다  예수님은 세상 왕으로 오신것이 아니고  구주로 오셨다공권력에 도전하는 자는 이단이고 악마다
그냥 쳐 죽입시다!!!
미통당은 왜 침묵하는가미통당은 국민은 안중에도 없구나
17일 공휴일로 만든 더듬어만지당 부터 잡아들여라
코로나확전 따져봐야되공작정치  의심스러워
왜놈당을  체포해야합니다전광훈이는  그냥  쑈하는거고   뒤에서  왜놈당  세력들이  보수란  이름으로  감싸주니  이렇게  된거아닌가요그냥  왜놈당 의원들  부터   현행범으로  체포해야  합니다더는  못살겠습니다제발  그냥  몽둥이라도  써요
어찌 저런악마가  목사인지  몰겟다정신분열자가   경제와  건강을    해치는 애수쟁이들
미통당은 우리대한민국의 기저질환입니다
50년형
전국난리났다테러범새기들아늬들때문에국민들이개고생이라고인명피해나면감당할수있겠냐종교가잇다니가슴에손을얹고생각좀해봐지금북한이위험한지늬들이위험한지
미통당 양의 탈을 쓴 악마다.거짓으로 망월동에서참회하는 척.
뒤지게나두자
통합당 이 침묵했다고?통합당 은 전광훈 을 감싸나?
하나님 믿는자로서 국민께 죄송하고 마음이 많이 많이 아픕니다.   하나님은 질서의 하나님이십니다.   위급할때  나라의 지시에 협력하는 그리스도인이 됩시다.  제발 영적 분별력을 가지시고, 제발 하나님을 두려워할줄 아는 목사님으로 회개하며,  하나님이 원하시는 화목케하는 목사님이 사람이 되어주세요.
김용판 뭐야?
민노총모임은 표심때문에  한명도검사를받지않도 관심없고 사랑교회말고 나머지수만명은???정치적으로만써먹는 좌빨좀비놈들!
이번기회에교회를 전부없애자
대구당 과  할렐루야
쓰레기 걸레파
용판  저 넘도 같은놈
치료해주대 치료비 100% 받아내라. 광화문집회자들모두 구속시켜라. 지극지극한 사람들이다.
대부분의 기독교인들은방역에 협조하고방역당국의 지시에최선을 다하고 있습니다.저런 전광훈놈은세상에 없습니다.
미통닭넘 한넘도 전빤스를 때려잡을 넘이라고 이야기하는 넘들이 없지...왜겠어? 지네편인데 잘못 건드리면 지지율 팍팍 떨어지는 소리가 날테니까 그러지...미통닭과 전빤스는 한통속 한몸일뿐이야.. 아무리 김종인이 휘하 부대가 아니라고해도 태생이 그런곳인데 어디 다른데 가겠냐고? 전빤스와 만세를 부르던 황교활이가 공천준 사람들이 아니겠냐고? 뿌리는 변하지않아요...
그냥 전광훈총살하자는 여론이다
김용판 이 페기물이 국회로 입성하다니..코로나보다 더러운 개아기...
미통당은 응답하라!
통합당 한패 맞네 맞어!
기독교단체들은 뭐하는건지도저이 이해가 안가네입장문이라도 발표해야되는거 아닌가?
부족한 짐승 몇마리가멀쩡한 국민들 모두를 힘들게 하는구나
국회는 지금 뭐하나 사랑 제일교회는 국민한테 바이러스 테러를 자행하고 보수 언론과 통합당은 ㅂ1ㅐ후 조종하고 있다 전광훈이란 놈은 공권력을 우습게 알고있다 법을 고쳐서라도 엄벌에 처하라국민의 세금 다충낸다
그 목사 병원에서 탈원시키시오무슨 치료를 해주요
전광훈= 미친당
공권력 도전이나 방역에 혐조 안 하는 것들은 조지삐라, 국민들 불안해서 못 살겠다,
미통당이 책임져라
통합당은 왜 침묵할까?니네편 아니라며?
전광훈은하나님 섬기는목사가 아니다반민족 수구 공안 조직이만들어낸망국의 독버섯 사탄  정치 목사다친일 외세 군부 쿠테타 조직에매수된 경상도 출신정치 목사다대형 개신교 목사들거의가 경상도 출신들미통당 의원들거의가경상도 대구 경북미통당 +신천지+사랑의교회황교안 이만희 전광훈김문수 이재오 김진태등적폐 종교인 적폐 정치꾼 들이다미래 통합당 조직과 연관된적폐 대형 개신교적폐 언론적폐 검찰전광훈 주변 배후엔미통당 검찰 언론대형 이단종교들국민들은적폐검찰적폐언론적폐 종교등과감한 개혁원해
교회? 신앙집단? 헌금에 눈먼 돈에 눈먼 집단들 본인들만 하느님으로 꽉찬 선한 인간인가? 오로지 자기들 밖에 모르는 동물들 법으로 교회라는 집단을 강제 철거 했으면 합니다
미통당 침묵이라고????????????????????????????대한민국 국민들 정,,,말 바보네요~
목사의 탈을 쓴 악마!! 이만희, 전광훈그들을 등에 업고 국가를 혼란스럽게 만든 미통당...
침묵하는 미똥당 국개들은 전광훈을 비호하는 세력이 분명하다. 똑같은 것들 끼리 꼴깞을 떨고 자빠졌네18  토착왜구당 전광훈비호당 미똥당 의원직 사퇴해라
투데르테왜우리대통령은몬해유국민들이편해야지요
기독교 탈을 쓴 것이 아니라 기독교가 그런거지.다른 개독들이 대처하는 자세를 보면 알 수 있지.
성토만 하고 있을 때가 아니다.법으로 처벌할 수 있는건 하나도 빠짐없이 찾아내서 엄정하게 처벌해야 한다.
신도를 이용한 생화학 테러이며 국가 전복을 기도한 내란 사건이라 본다
민주당에는 기독교인이 없는가보구나 ㅋㅋㅋ
통닭당은 절대 전광훈으를 내치지 못한다,,그를 따르는 무리들이 통닭당의 표밭이기 때문이다,,,
미똥당과 전광훈이가 하나라는 증명...
홍수피해,부동산정책등  지지도가 하락하니 전광훈한테 온 신경을 집중해서 성토대회하고있군.  이러니 음모론이 먹혀들어가지.
국민의 안전을 위임받은 정권이제 할 일을 제대로 못한걸 남탓만 하고 있다.연휴 연장, 쿠폰, 티켓,  할인을 유도할 땐 언제고 집회, 종교, 야당탓만 하는꼴  언제까지 봐줘야하냐?
방역은 뒷전이고 바이러스 이용해 보수 몰살하려는 문가일당과 더듬어당
역시 미통당너네는안돼
무책임한 주사파 문재인과 그 하수인 더불당은 애초에 의료인들의 건의를 무시하고 우한 폐렴 관광객을 받아들인 책임을 통감하고 국민 앞에 무릎 꿇고 사죄하여라.
전광훈이   예수님  이름을  망령되게  일컷는   적그리스도다.저자가  기독교인으로  보이나?사랑을  전파하지  않고   바이러스  전파를  하는 자가   기독교인?
김용판은 잘 들어라. 방역이 실패한 적도 없지만 실패한다면 극우개독 전광훈 키워주며 손잡고 만세하던 미통당 탓이다.  너와 미통당은 반년이 넘게 방역 최전선에서 헌신해온 질본, 의료진, 공무원들에게 모욕감을 줬어.
입만 떠들지말고  이재명 지사님  본  받아라
휴대폰 뉴스 읽고앵 무새 발언들짹짹짹
자기들이 바이러스를 퍼트리면서 누구 보다 개소리 하는건지  어지간이 시부 러데고 쥐죽은듯이 있어라
전광훈이랑 분홍당이랑 한몸이니 할말이 없겠지..싸부럴것들
미친통닭당나 미친전광훈이나  같은 집구석  그러니 책임은 통닭당에게 있다!
전광훈 목사가 완전히 당했다오만함과 무지함이 스스로 함정에 뛰어 든 꼴이 되어 방역  잘 지키는 교회까지 피해를 본다
아 통합당 저자들.. ㄷ ㄷ
검찰총장이 나라를 시끄럽게 하더니 인자 예수쟁이들이 나라를 시끄럽게해
미통당 = 전광훈...
전광훈과 미통닭은 한몸
역시...전빤스에  한마디도  못하는  미통당..한통속인게  들어  납니다..에이  나쁜  시키들
다좋은데그넘에주둥이들만까지말고제발행동으로좀보여봐라
이땅에 기독교가 없어지는 날~
미꾸라지
이게 다 통합당들과 한패인 전광훈 때문에 빚어진일인것을 전국민들이 다 안다.
김용판? 여전히 빤스목사 옹호하네 미통닭이 사주한거라고 볼 수 밖에
무기력한 정부 여당, 성토만 한다고 될 일이냐. 코로나 시작된 게 언젠데 강력한 통제를 위한 입법, 제도적 장치를 진즉에 마련했어야지. 지켜보는 국민도 답답하기만 하다. 그깟 교회 신도 몇백명에 절절 매다니
미통당은 대한민국사람아닌가봐?왜 가만히 있노?정치하지말고 국민이 힘든데..가만히 있을거면의원 반납하고  각자 집에가서 놀아라..
미통당= 전광훈한패거리~~주기고 싶다~~
미친통닭당이 배후다,..
역시 미통당 잡것들이  전광훈이 와  한패거ㄹ입증~#
미통당이 철저하게 전광훈 옹호하는거봐라손바닥으로 하늘을 가려라
미통당은 보수개독, 태극기부대, 극우유튜브와 단절하지 않으면 희망이 없고, 영원히 경상도 당으로 남을 것이다.
미통당이 가만히 있으면 안되는데...침튀기며 열변을 토해야 하는데...
ㅂ.   ㅅ.   들이재명처럼 해봐라탁상공론만 하지말고
희생양이라니?왜말을못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관련없다며?
미똥당제들은 걍 악에 축임
벌로 전광훈과 미통당의원들과 뽀뽀시켜라. 꼴좋겠다.
혈압오른다 보수꼴통들
방역실패 희생양? 이러니 니들이 전광훈 패거리와 한몸이라는 거다. 하긴 티를 안낼래야 안낼수가 없겠네
기독교라고꼭집어말하는것이수준없는언행이다.ㅡ그냥종교행사라고표현하면적당할텐데.ㅡ왜기독교라고말하는거냐.?  기독교가이나라를자유민주국가로오늘날번영시켰다.
더듬어당기독교 탄압말린빨간색들은 기독교를 싫어하는줄알지만 북한인줄 착각말라니네 나라 아니다.
잔치 벌려라고 티켓 준 여 넘들이  이제 코로나 확진 남탓하네문통  지지율 = 코로나19 확진율정비례하네 근데 참 웃기는 현상이다정치인들아정본부장 말만 잘들었으면이런일이 없었을 것을정본부장을 수반으로 모셔봐라
왜 대한민국 목사님은 하나님 보다 헌금과 정치에 이리도 목을 메는지? 부업이 목사인가? 아님 명함에 직함 넣고 사업하실려고?
미통당과 전광훈은 한몸이다
통합당 침묵......한통속이라 인증하는군!!!!!!
이 dog 자스 ㄱ사형에 처해버려..아니면 무기징역에 처하든지....
사탄의 숙주인 그 교회를 그냥 놔두고 있는 것은 미필적 고의로 간주해야 한다.   검,경은 각성하라!
성토만 하면 뭐하나전광훈 하나 처리 못 하는 무능한 정부
국회는 입으로만 떠들면 그만이냐?뭔가 실질적인조치를 해라하다못해 니들 좋아하는 조사위원회 같은 거라도 만들어서 파헤쳐  봐라조사 불응하고 방해하는 노 ㅁ 있으면 잡아다 조져 버리고
이냥반. 구청장할때는곱상하고얌전하더구만~정치물먹으며.대변인비슷한거할때부터슬슬~ 본능작렬.이제의원됬으니 대놓고 하네.잘하구있스요,. 아주굿~계속 이대로
청송ㅡ같은ㆍ수용소만들어ㆍ쓰레기미치광이들을ㆍ수용해서ㆍ지들끼리ㆍ기도하던바이러스옮기던ㅡ말던ㆍ해주세요
개독들 다 잡아 넣어라
역시 가제는 ♪♩ 편이네
시범케이스로 방역 방해자는 광화문광장에서 곤장 100대씩 때리는 법이나 만들세요 퇴지든가 말던가....
민주당은 제발 나쁜넘들 이용해서 지지율올릴생각말고 바로바로 때려죽이든가 감빵에보내든가해라 전두환도 충분히 감옥에 보낼수 있는데도 안보내쟌아  저넘은 깜도 안되는데 왜안죽이고 안보내는데
씹어먹어도 시원찮을 전광훈  그놈을  비호하는 미통당 니놈들은   이나라에서 추방하는것밖엔  도저히  답이 없다언제쯤  뉴스보고 스트레스 안받는 날이 올지......
쓰레기들과ㆍ전사이비는한통솤이네다른일에는ㆍ들고일어나는ㆍ쓰레기인데어찌조용하냐ㆍ아니면ㆍ질타을해야지전씨한테ㅡ약점들이있나보네
사랑교회  양성 확진자들은  그들만에  수용소에 따로 분리시켜 놨으면....
테러집단을 비호한자도  동조 방조 옹호한자들도  모두 체포하여 고발하라  국가전복을 우한 테러집단 참여자들을 포용한 ㅌ정당도 고발하고 해체하라  국회에서 몰아네자
참 브끄럽고  창피하고  어딜  얼굴을  못들고 다니겠다
침묵은 동조한다는 거지...
경찰 소방관만 순직 묵념?민간인은 죽어도 그민이라는 뜻인가?국회는 국민의 국회  아닌가?
기독교를 비방하는 니들 하늘천벌을 받을것이다
국가전복세력인 전광훈  무기징역을
의사협회회장 최대집이랑 전광훈씨랑 왜 같은 통속입니까.정부에서,청와대에서 공공의대설립한다고엉뚱한 소리 해갖고 의사들이 집단파업하는 거 아닙니까.코로나확산시켜놓고 엎친 데덥친격으로도데채,문정권,민주당은 뭐하는 집단입니까.
극우에 함구하는 야당성추행에 고개 돌리고 있는 여당나라 살리려는 노력은 전혀 보이지 않고오로지 표밭만 계산하는 인간들.누가 잘하고 못하는지를 어떻게 논하겠나.모두가 양아치 속물들...
전교주가 기독교회와 목사탈을 쓰고 국민들을 위협하는 방역방해하는것으로 신천지사이비 교주이만희와 똑같은 짓을 하고 있고 더 심하게 하고 있네요.
토왜들의 비호속에 바이러스 퍼트리는  공동체 파괴범정광훈은  용서못할  중범죄자다.
전광훈이는 사탄입니다.그를 따르는 자들은 사탄 하수인 입니다.엄벌을 처해서라도 나라를 바로 세워야 합니다~~~
미통당, 태극기부대노인들당이다. 인간이기를  거부한 인간쓰레기를. 강력한 공권력으로 악의무리들을 처벌해라.
미통당은  아무리  우리당과 관계없다고  하지만보아라  ♩♬♪♪♬~♪♩고있으며 정부에   방역탓하고있는 꼬라지을
과연. 코로나란 자연. 전염병땜에 더불당신났구나. 이참에 맘에 안드는. 사람들. 핑계대고. 때려잡는건 아닐테지 ?ㅇ그런데. 노파심에서 염려된 다. 만약 그딴짓하면 니들. 자연멸망할것이다
저렇게 ♬♬♪♪♩~들처럼 설치고 도망다니고 숨기는데어떻게 방역을 하니? 도둑놈 못잡으면 못잡은 경찰이 다 잘못한거니? 그도둑놈이 나쁜놈이고 벌받아야지..어떻게든 감싸는 꼴이 전광훈이한테 신세들진게 많은가보다
계획된  코로나 테러다.감영된 신도들을  집회속에 심어서코로나를 전국적으로 확산시키고방염체계를 무너뜨려서문제인 정부를 전복시키려는 음모라고생각한다
구상권청구하시기을
남탓 정부! 남탓 좀 그만해라! 이 쓰레기 민주당 벌레들아!
야당 이놈들은 협치에는 관심이 없고 정치권력을 잡기위해 나라 말아먹을 놈들이다임진왜란이 생각난다이 썩을 것들아
이거야 말로 자폭 세균전이 아닌가? 아무리 해도 이럴 수가 있는가?
미통당은  자수하라
입이 열 개라도 할 말 없겠지.
무능하기짝이 없는 문정권,민주당입니다.경제폭망,집값폭등,안보,외교폭망에, 친북,친중국 정권입니다.
침묵은 인정하냐 미통당은 대국민 사죄해라
기독 교 탈을 쓴게 아니고 원래 교화는 그런것들이 모인집단이야
개독은 일본으로가라
신천지롸 똑같이 하세요차별은 안됩니다.영장 발부 받아 강제조사
용판아    방역실패가  아니고사람들이    그렇게  많이   모이면  어떠게  방역  하니?방법좀  가르켜줘    머리  가    안   좋은가가짜 보수들    미통조림당    사람들아
방역 실패의 원인 전광훈이다 이것들아!니들 말대로라면 보석과 집회를 허가 해준 판사를 먼저 비판해야지 맞다.니들이 한것이라고는 특정 종교를 탄압해 희생양으로 삼지 말라는 말뿐이다.개와 새야!!
친일잔재 청산하자는데 반대를 하고전쟁상황에 준하는 위급한 현 시점에 말도안되는 전광훈개독단체에 대해 말 한마디 안하는 것은곧 그들과 다를바 없음을 시인하는 것이다앞으로 영원히 국민의 심판이 있을테니 기대하라
검새  판새들은 이런 위기때 머하는거야    표창장이나 열심히 뒤지고 있니
미통당이 키우고 배후 조종한 괴물이다..대한민국 내부의 적  임을 증명했다
중도보수 화이팅입니다.김종인씨 경제학박사님,정말 잘 하고 계십니다.다음 선거때에는 꼭 미통당을 밀겠습니다.
친일파 코로나통합당
미안합니다 죄송합니다믿는 사람의 한 사람으로분별없는 거짓 선지자가 있다는게부끄럽지만 국민 여러분께   죄송하고 미안합니다
미통당 넘들끽해야 미통당 지지자들의 5% 밖에 안되는전광훈과 태극기 부대에 목매는 이유가 뭘까?지지해주면 무슨짓이라도할 행동대원들이넘쳐나기 때문이지늙은이들이 뭔 판단력이.있겠나?종교+이념 섞어서 세뇌, 선동하는거지그러면 코로나19 걸리는.것 쯤은지 손자, 손녀들이 죽어나가도 눈 하나 꿈쩍도 안할 인간들이니까이용해 먹을 수 있을 때까지 이용하기 위해서저렇게 찍소리 못하는 것이다
통합당 침묵... ㅋㅋㅋ가족이, 형제자매가 두드려 맞는데 같 못때린다 이건가??
김용판 서울경찰청장 시절에 국정원 댓글사건 덮어버린 놈저런 놈을 국회의원 뽑아준 대구경북 제대로 미친 동네다.
하늘에도 필요없는지 오라고 안하네
하긴 친일미통당은 전광훈 빼면 할 줄 아는게 없으니 주ㄷㅇㄹ 닥치고 조용히 있겠지. ㅆㄹㄱ 같은 친일미통당 국개들.
종교를 빙자한사쿠라 정치집단으로미통당 전위부대다토착왜구의 본모습이다
정치를 잘  했으면집회도 안할덴데 결국 원인은 현 정권에 있다
통합당도 전광훈과 결별하고 단호히 응징하도록 해야. 전국민을 공포로 몰아가는 행태를 아직도 옹호하나?
밑똥당이 한통속이다 전부 처벌하라!
이코로나 위기를 이용해서정권은  투표조작후  국회 180석 확보일사천리로  사회주의정책방향으로  바꿈이건 명백한 국민기만이다
이것이 전광훈이람 통합당이랑 한통속이라는 빼박 증거...  이래도 전광훈이랑 상관 없다고 니네가 국회의원이라면 여야늘 가릴것 없이 잘못된것은 잘못됬다 말하고 다시는 이런놈들이 방역활동을 방해하지 못하도록 경고 하고  법제정하고 해야 한다.. 그러면 니네 가 관련없다는걸 믿어줄께
김용판,경찰출신 맞나?저런 소리를 하고.
통합당개들도 이기회에 아주 개박살을 내버려야,,
전광훈을 보호하는 미통당 네들의 정체는 대체 뭐냐~??
오늘전광훈메세지가존경하는국민여러분 이라합니다.입만 열면 거짓말하는 저런 싸이코같으니  ~
감옥도 전파의 우려가 있으니 이집단은 어디 섬에 유배시켜놓고 음식물만 제공하고 지들끼리 기도를하던 ♪♬하던 마음대로 지내게하자.
야니들  수도이전 준비해 열심히준비해도20년은 걸린다   코로나 이슈화해서 딴짖말고  언능해.
통탄할 당이  되갈거다  ♬♬들
미통당도 한말씀 하시죠
사망한 국민들은  안중에도 없구만~~다분히 정치적으로 놀고 있구만~~~^
미통당이  키우는 미친개가   많은 사람들을 해쳤다개는 사살하고   개주인인 미통당은  해체하라
민주노총 얘기는 전혀 안하냐못 하냐
저사탄은 성령으로 낫는다고 했으니 치료받지마라
기독교 탈을 쓴 사악한 정치인입니다
미통당도주범이다
치료는무슨치료인가요~그냥 두세요~
#주범은 미래통합당이다빤스 사태의 원인을 제대로 보고 어떻게든 방역 수습에 협조해야 하는 일베왜구토막당 놈들은 남탓만 하고 발 뺄려하네... 어디 왜구종자들 아니랄까봐~~
신천지때는 이만희에 침묵! 지금은 테러범전씨에 침묵! 내가 낸 세금이 왜 토착왜구들이 받아야 하는거냐!!!
김용판?너도 국회의원 됐냐?근데 뭔 헛소리를 초장부터 해대냐?
이와중에 전광훈 감싸는 모습을 보니신천지때가 생각나네..신천지 = 미통당 = 전광훈 = 조중동 = 미통당미통당이 정권잡으면 전광훈과 신천지 먼저 챙겨주겠지.벌써부터 국민 안전보단 전광훙 챙기고 있잖아.
국가에 책임지고 있는 국회의원 통합당왜가만이 있나 표떨어질까 무섭나 왜말이 없냐고다른말은 잘하드먼 더민주당에 그래스면 지금쯤날이나고도 광화문가자고 설칠거다 ㅋ
민주당이 발악을 하는군 여기저기를 몽땅굴비엮듯이 여론조작해서 즈그들의 잘못을감추려고 진짜쌩쑈를하네..!
광주사태처럼  지금그들은 지금의 정권이 악마라고 보니까 구속해라 나중에 애국자로 지원해줄꺼니까
천주교 좌경화 탈 쓰고 자유민주주의 진행방해??우리들병원 1400억 불법대출 수원교구장 관여?????
밥그릇 지키느라 다들 침묵고수 에라이
기용판 이놈도 전광훈 똘만이구나 전광훈이는 감옥이 기다리고 있고 엄청난 벌금이 기다리고 있다  기용판 니가 벌금 보태주라
기독교의 모습 그대로지 꼬리자르기 하지마라 문제만생기면 2단이니 일부 소수가 그렇다느니
미통닭+광훈이+조중동 = 코로나통합당
사라질 통탉들
진영 氏 친정버리고 가니 그렇게 좋나용?그기에 증세 없는 복지 맞남?
세금도 안내는 주싣회사 교회어ㅏ. 자영업자교회에 대한 통제 법이 필요하다.
미통당이 민노총 집회 및 의사 집회를 핑계를 대는데 이게 웃긴거죠. 전광훈 사랑제일교회는 철거 반대한다고 교회 밀폐된 공간에서 합숙하던 인간들이 나온거라확진자 대거 포함되어 있는거 알면서도 진행했으니 완전히 테러인거고 그외 다른 집회는 발열자 등 코로나 의심자들 빼고 모인거 아닙니까. 근데 저걸 핑계라고 대는 미통당 애들 진짜 철면피 입니다. 이런것에 속아 넘어가는 우익 지지자들도 문제구요.
야 ♪♩♩♪♪♬들아방역 실패라니도둑 한놈을  100명이 지켜도 당해낼 재간 없다는 말 못들었농?
민주당이 무르지 않다는 걸 보여 주라. 매사가 흐리멍텅해 가지고 당하고만 살지말고... 특히 공작적 냄새가 짙은 여론전에서 대책반을 구성하든지 해서 적극 방어에 나서라. 누가 이런 음모와 공작을 펴고 있는지 밝히라. 여론에 밀리고 밀려 만신창이가 되기 전에.
미통당 ♩♪들  전광훈 코로나당 태극기 미친범죄집단  ♪♬♬♪♪~  이런♩♩들 엄중한책임저라 해산하라 ♪♪들아
김용판 경찰완장 띈제가 언제냐?  편을 들것을 들어줘야제  니가 국민의 대표냐? 아니면 미통당 패거리 전광훈 예수사기꾼 대표냐? 버르장머리없는 자식 너같은것이 이나라 남조선 국회의원이냐?  전쟁보다 더 엄중한 전염병이 창궐하는데 두둔 할것을 두둔해야제.... 개 짐승같은 자식들...
그인간 말을 듣고 있다고 행안위가???들을말  1도 읎어
말로만 싸우지 말고전 바이러스 본거지장위동 교회를 정벌하라국민이 불안에 떠는데뭐가 무서워 그러느냐이렇게 공권력이 약하면국민은 누굴 믿어야하나
처음엔 단순히 8.15 광복절 집회로 생각했다.하루 하루 지나고 뉴스를 보니 그건 중국 시진핑의 방한등이 올해 잡혀 있는데그 방해 공작임을 오늘 알았다.역시 미국을 맹신하는 보수구나.
미통닭 저기서 말한마디 잘못하면 언론에 대서특필 되어선 지지율 바닥으로 곤두박질이지. 개보다 못한 넘들.
미통당 너네들땜에 방역실패한거아냐 방역은 정부혼자 방역하냐 협조를해야 방역을하지
아직도미통들은   눈귀를가리고   말도안되는  소리 계속할까 ?
통합당.. 침묵이라.. ㅎcvr
전광훈 너한테까불면 죽는다는 그 예수어디 관속에서도 그래봐라
종교가 정치에 관여하면 안된다.종교가 정치에 관여하지 못하도록 법제화 하자!!
이런 사안에 여야가 따로있다는게 너무한심하네요
항상...지나치게...말많던...쓰레기미통당은...왜침묵할까요..?침묵은인정이겠죠..?
기독탈쓴 악마가 너무많아
이때 강력한 처벌법 만들어보세요다수당의힘을 보여주시길
김용판의원 혹시 대구?
미통당 내란죄로 강제해산 시키고전원 체포해서 반역죄로 처단하라~
광후니 살리지말라고 뒈지게냅둬라
강력한 공권력 보여주세요
그래 만주노총도 나쁜 놈들이고 방역방해하는거는 잘못한거 아닌가?용판아~확진자가 도망가고 그러는데 방역이 되겠냐~담부터 헛소리하면 주둥이 궤메버린다
전광훈 구속하라  적그리스도
무능한넘들  모여  앉아  참새  놀이  하고  자빠 졌네다  물러나고,  경기  지사  지휘  받아라 !
기독교에 탈을 쓴게 아니고 기독교야 목사고 신자들이고기독교 그 자체라구
예수 이름에 먹찰하는 사이비 코로나통합당 추종자
전씨 치료해서 2주 격리후 다 나으면 또 저♪♬♩♪♪~..대한민국 지뢰밭 만드는놈..또 그리만드니까 만약 다 나아  나오면 바로 구속시켜라경찰은 뭔 죄냐.막는죄, 아닌놈 잡아가는죄밖에 없는데 경찰들까지 확진..이건 6.25난리는 난리도 아녀..님이.
코로나  테러당  책임져라~!!!!보수 언론  쓰레기들  언제나 치워지려나~~~~
전광훈 없었으면 어쩔 뻔했냐? 여당 정치인들 코로나 잘못을 전광훈이한테 다 돌리네. 맨날 남탓.
국개의원 탈 쓰고 기독교를 탄압해
정부나 여당의원 들은 코로나에 대한 의견을 올바르게 해야...
기독교인 으로서 부끄럽네 ㅠ
저런 짐승은 굴속에가둬라 치료해주지말고   겨우겨우 살아가는소상인들이   얼마나힘든지  알턱없는 짐승은  그게최선이다
다 같이  가라고해이땅에 사탄들 정광훈과 함께쓸어가세요 아멘
하나님은  왜  국민에게 민폐끼치는  저런 쓰레기 같은 것들을  하늘 나라로 안데려가는지...하나님이 안계시나?
용판아  몆수만에   국회에왔나  그따위발언할거면  사퇴해라.  세계적방역망인데   폄훼한거니   너희미통당  방역에손톱만큼이라도  도움준거있나 .  야바위당
전광훈 차명진  주옥순등 열나는것이 답이다.특히기저질환자 전광훈은   뒤질지모른다
전광훈 땜시 문통지지 올라가자나저인간 죽어야할듯~
누군가는 대다수 선량한 시민들을 위하여 코로나범법자들을 응징할순교자 역할이 필요할때다~~
감싸줄걸감싸고, 쉴드칠걸  쉴드쳐라.
종교탄압이라고 ♬♪♪~♩♩....풍신..
성토 하소연이나 하는 무능한 정부 국개들.180석 주면 뭐하냐병    진같은 국개들.
통당 뭐하니  에구  불쌍한당
"기독교 탈쓰고 방역방해"가 아니고"예수사칭교는 원래 그래"로 바꿔라
광화문 집회때의 민주노총참석자들도 코로나 확진자가 많나요?확진자 주 전파경로는 전광훈,그 교회 부터 아닌가요? 그를 희생양 삼자는게 아니고 우선 원인 제공자로서 확산방지에 협조를 하고 잘못을 고치고 이렇게 협조해야할 터인데  이리하지 않으니까 문제삼는거 아닌가요?국회의원이라고 수구꼴통을 비호하지마시고 현 상황을 엄중히 인식해주기 바랍니다.가재는 게편인가요?
민경욱이랑 의논해서 했다고 유튜브 펜앤마이크 12일 방송 후반4분5초 지점에 나옴.통합당이 주범이라고 봄!
한국 방역실패 얘기하는 또라이는 트럼프랑 미통당, 개독과 조중동 기레기들, 친일 쪽발들이지...
4.19 혁명 후 민보단, 서북청년단 같은 탈북 살인마들만 제대로 처벌 했어도 한기총 같은 사이비 종교 집단이 생기지 않았겠죠. 두고두고 이승만과 박정희는 역사 앞에 단죄 되어야 합니다.
미통당  대권후보 황교안이 키워준  집단이다미통당넘들 집회에  참석하고 후원하고국민 코로나에 떨게하는 나쁜넘들그래놓고  엮지마라고? ?세살먹은 아이도 안다이게 미통작품인것을 ᆢ
애국자 전광훈은 하나님만나게 해드려야하지 않냐? 치료하지말고
미똥당은 슬퍼서 한 마디도 못한다.아이구 내 표 밭을 이를 우찌할꼬.
징그럽다  저인간
희생양이 아니고 테러리스트!이것들이 아직도 제정신이 아니네!
위선좌파나 기독교탈이나또옥 같다 꼬라지
이런 위중한 시기의 법집행에 있어 종교와 고연령이 고려대상이 되어서는 안된다!!!이들로 인해 전국민의 안전이 위협받고 있다!!행정조사를 물리력으로 저지한다면 이것도 범죄항목에 추가하여 법을 집행해야 한다!!특정종교라고해서 나이가 많다고 관용을 베풀어서는 안된다!!
이 ㅆ ㅣㅂ 팔 ㅆ ㅐ ㄲ ㅣ는 인간이 아니지 지 주제에 무슨 목사? 신도들 성 상납이나 받으면서
미똥당 미꾸라지들국가를 흔든다
방역실패의 희생양? 이 /씨.ㅓㅓ발 년아 미통당이랑 전광훈이랑 관려누없다면서 오ㅐ 침뮥하고 감싸냐??
미통당 해산하라분노한다
정말이지    저 목사만 보면    스트레스에 머리가 아프다   자기존재  드러내려고   사회를   엉망으로   어지럽히고   국민들 생명까지 위협하고도   억지로 웃는 모습까지 보이니    징그럽고  처참하다
미통당  김용판의원나리! 전광훈이는 방역 실패의 희생양이 아니라 코로나 확산의 주범이다. 입은 삐뚤어져도 말은 바로해라. 이러니 미통닭소릴 듣지!
모든 종교단체 과세헤라...
예전엔 순시리 꼬붕짓 하더만 당명바꾸더니 전광훈이  꼬붕짓으로 바꾸냐 이제 또 선그었으니 다음은 누구꼬붕짓 하려나
왜 미통당은 전광훈을 계속 옹호하는지 상식적으로 보통사람으로써 이해안감
주디를 잽ᆢㅇ틀로 박아버리고 싶네.그래도 미치광이 사이비개독편을 들고 싶구나. 이 미통닭들아~~ 니덜은 영원히 아웃이다. 사이비개독들과 잘해봐라
전광훈, 주옥순 다 미통당의 정치적 동지다. 황교안 손 잡아 올리며 대통령감으로 치겨 세우던 모습을 국민들이 잊었을까? 머저리 미통당은 왜 그 입 다물고 있냐.전광훈, 주옥순 다 코로나 걸렸고, 잠잠해지던 코로나를 폭발적으로 확산시킨  주범이다.아직도 정치적으로 이하득실 따지고 있냐? 그래서, 전광훈을 비난하지 못 하냐? 역사에 어떻게 기록될지 두렵지도 않느냐? 너희가  공범이다.
역시 지들 핵심 지지층이라고,전광훈과 광화문 집회에 대해서는 한 마디도 제대로 못하고 있는 미통당.
종교가 정치로 나오면 그냥 사이비다
미똥당 포함 국개들은 법안을 만들라.코로나정국 끝 날 때까지 명령 불이행시 즉결사살도 가능하도록. . .
민노총도 하루 빨리 없어져야할 집단이다~
하나님한테 막말하는 자를 어찌해야할런지 ?그리고,미통닭, 네놈들은 향후 30년간 집권하기 힘들것다 !
종교와 목사의 노예로 전락한 무지몽매한 신도들이 있는한 저들의 빨대는 계속된다. 하늘의 소리는 양심의 소리이거늘
김용판.. ㅋㅋ 국정원이랑 친하지?
광복절집회에 모인 단체들 이름을 공개해주세요....대체 어느 단체들이 그렇게 많이도 모였는지 일반 시민으로서 알 권리가 있습니다. 싹 단체명을 공개해주세요.  사랑제일교회 외에도 많다는 데....궁금합니다
미통당은 주범이다
더불어만진당 놈들  아주 ♪~해  이미 확산은 예고 됬다고방대본이 경고 했잖아. 5일장에 ,숙박 쿠폰 임시 공휴일,
이래도미통당  지지율  높은것 보면역시  대구 인구가  많다는게  !!
김용판및 미통당 쓰래기들아. 방역실패? 일부러 코로나 퍼트리고 다닌 것들과 한패야? 국민은 없고 전광훈만 있냐?
의원들 말만하지말고 힘을보태살처분핪ㅣ다
미통당아 이 정부가 방역에 실패했니? 니들이 아베 졸개니? 왜 전 세계가 부러워하는 K방역을 아베와 니들만 인정 안하니. 인정 안하고 하루 천 명씩 확진나고 피를 토하고 하는 것은 자유지만, 우리나라 경제, 국민 생명은 건들지 마라. 그리고 네 고국으로 떠나라.
전광훈은 목사라는 놈이 입만 열면 거짓말
어이 민주당 주둥이로 뭐하냐? 180석 어디 쓸꺼냐? 빨리 법이나 만들어라.
손절하자니 아쉬운 이사태에도 계산이나하고있으니
김용판이~~용산참사는 어떻게 생각하냐???머리에 아무것도 없는넘아
돼지만도 못한  개독들을돼지와 형평성 있게살처분 하라그래야 국민이 살고 기독교가 산다
미통당 전광훈 감싸는거 봐라~~~너그는 똑 같은 넘들이야
전광훈이 철저하게 조사하고 다른 교회들도 똑같이 조사해라..  근데  윤미향이나 박원순이는 어떻게되는거야?  이건   어차피 무죄라서조사할필요가없나?
광화문집회는  모 야당+.전국의태극기부대+.보수꼴똥기독교신자+사랑제일교회신도일부등 합동집회 공권력의무서운맛을보여주길전광후이는  예수처럼피박받는것이라고착각한듯
이건완전  국가파멸좀비 작전이다.제발  박멸해야 한다
미통닭당은 왜 침묵하는가?지지세력이라 비호하는 건가요?
북한보다 우리가  먼저 망할것  같군 .자중해라 .엄한데 떠넘기지 말고 .
성토만 하면 머 어쩌라구검찰은 압색도 안하구진작 안짤르구  ㅠ
기독교 탈을 쓴게 아니고, 기독교 신자들이 그러는거다.
하나님  하나님  까블면  나한테  주거"  라고   발악했었던집사님  권사님들한테내가 빤쭈를 내리라면  내리세요    벗으라면  벗으세요   라고    예배도중   발언했었던광후니  아재요    뭐 하나만 여짜봅시다.!조 슨  서 요 . . .!?
민주당 잘한다!!기독교 탈을 쓰고
이단이고♪♪♬♬♪♪ 교회소리만들어도징글징글하다
기독교의 탈을 쓰고? 목사의 탈을 쓴거겠지~ 사이비교주 처럼~
국개가 광견병 거렸나?
민주주의 가 참  좋긴 좋다어휴 성질 같아서는  콱
김용판이 그 입 닥처라...민노총을 두둔하는것이  아니다 우선 확진자가 많이 나온 사이비들  처리가 우선이다 그입 닥처라
미꾸라지  한마리  추어탕
그 목사는 미통당이 필요할때만 자기한테 애걸복걸했다는데?
개만도 못한 ㅆㅡㄲ
이런 집단은 단호이 없애야한다.국민에 생명을 무시하는 이런 사이비 좀교집단종교를 빙자한 국가에 권력에 도전하는 선동자는바로 영장없이  감옥에 가둬야한다.국민보다  종교집단이 우선일순 없다이집단 엄벌해서 다시는 이땅에서 사라져야한다이편에서 염병하던것들 절대 치료해 주지마라집단으로 모여서 지들끼리 염병하다 살든지 뒤지든지놔두고 보자.추악한 집단
니들의 전광훈에 대한 침묵이 방역 방해다 니들 때문에 굶어 죽겠다 ♬♩아
미친거 아닝?다만 통합당 김용판 의원은 전광훈 책임론에 대해 "전 목사가 많은 문제점을 야기한 것은 맞지만, 방역 실패의 희생양으로 삼는 건 동의하기 어렵다"며 광복절 집회 때 민주노총도 집회를 열었다고 반박했다.
김용판 이란자 얼굴이사람형아니고  개 얼굴  맞지?
이만희나전광훈에게 새뇌되면인간이 아니다 그냥 이만희 전광훈의 정신적인 노예일뿐.....
예수탈 쓰고
말로만하지말고 법으로 규정하라공권력은 국끓여 먹고있는건가
분명  내란음모가맞다
전광훈이 방역실패의 희생양? 에라이 이 ♪♩♬♪♪♬들아...
미통당...도망다니고 핸펀꺼놓고 북한테러라는데..  방역실패라네~~똑같은 인간들....역시 근본은 바뀌지 않아...
교인들죄다집어넣어그러면코로나없어질거안야
기독교와 전광훈은 다르다것을 민주당에서 구별해서 다행이네옷
통합당 침묵으로서 한통속인게 만천하게 드러났다 에라 똥물같은넘들아
밑씻개당이 전광훈이다
생각을 하지 않으려면 대가리가 뭔 필요가 있나?
관 동  대 지 진한 국 사 람 이   우 물 에 독 탓 다
한패군
당신들이 일반인들과 똑같이 성토만 하고 있음 어쩝니까!!!! 대책을 마련해야지. 어떻게 교인명단을 확보할 것인지, 어떻게 정부 방역에 협조할 것인지 구체적인 안을 논의해야지! 감성적인 성토야 누군들 못해.
교인들이 문제다
방역실패라니~~쓰레기야  너같은 부류들만 코로나 걸려라
영원한 침묵이되리라
김용판   으언?뭘 좀  아시네.홍합탕   교화리가   키워놓은  광후니.
미통당은 왜 이런 중대한 사때에도 입꼭다물고있는겨 그러니까 선거때 참패하지  답답햐 못났다 이런자들이 국민을 위한답시고 금뺏지달고있나 에라이 식충이들
코로나 극복을 위해 미통당의 대안은 무엇인지 말하라. 국회에서 당신들의 생각을 말하라. 진지하게 말하라.
미통당이 그러면 그렇지 지버릇 개주것어요.
가즈아~~~ 사이비종교개혁
사형시키고 구상권행사   철저히
미통당은 꿀먹읔 벙어리녀남그러다면  같은색갈이라는 반증 안이겠어
용판아! 용판아
누가 악마 사탄 괴물 전광훈을 저세상으로 보낸다면 하느님의  존재를 믿겠다.
용판아 스스로 한페거리임을 실토한거냐?🐕자아슥
니 네들이 잘 하면 국민들이 어러겠냐?
나라에 해악 끼치는 유투버 동물학대 하는 유투버 법좀 만들어주세요 우리 아이들이 뭘 보고 자랄까요??????
통합당 씨부려 보지
엄벌해라이번 광화문 집회
미치광이 통하는 당!!!  니덜은 사라져야한다
전광훈은 목사가 아니야!!학력 제대로 확인해보셔
통닭과 광훈이는 한 몸통이다 말할 자격도 변호할 자겨ㅛㄱ도 없다 말하면 역적이다 내란음모가 된다
미통당의 이기적과 뻔뻔함 영원히 민주당 밑에있을 것이다
방역실패는 정부가임시공휴일 만들고 무분별한인세티브 공여에  있는데 그걸전광훈에게 전가시켜서 지지율회복 했네 설마 임시공휴일도 전광훈이 만들었나
용판이 등자?
국가교란죄로 싹 다 잡아들이고 그로인해 코로나 감염된 사람 수만큼 고려해서 중형으로 다스려라~~~!!!
쓰레기 연합여전히 제목이 마치 여당이 잘못하는것처럼
미통당떨거지들도 나왔어? 못나올 텐데
코로나 방역실패? 전광훈에게 책임전가? 성토장된 행안위가 아니고??????
국민생명에 대한 위협은 그 어떤 이유로도 정당화될 수 없다. 정부는 단호하게 공권력을 행사해서 국민의 생명을보호해 주기 바란다.
국회의원 180명  입도 없나? 갑갑하다 . 철학도 없이ㅡ
전광훈 보호하는미통당은 한통속이고코로나졍당이닷
미통당=전광훈=사탄=신천지이게 진실이다!국민들아 제발 정신좀 차려라!!!
미통닭은 뭐히니?코로나 바이러스 퍼지니 미통닭  행복하니?
사형이 답이다
악마전광훈 키워준 공범 미통기렉개검판새
미통닭놈들방호복 안입히고 전광훈이와 함께 입원시켜라
방역실패의 희생양이란다...그러면 지금까지 고생한 의료진은 뭐가 되는거냐
탈을 쓴건가 아니면 진정한 본색인가?
민주노총은 귀족노조고  예수쟁이들은  오로지 자기이익만 챙기는집단
침묵은 금이다....미래망국당
통합당ㅇㄷㄴ 왜 입다물고 있냐선진국도 코로나에 두손발 들고 엄청난 확진자가 나왔는데 정부에서 더이상 어떻게 하냐 또라이들이 득실거리는데
방역 시블패같은 소리 하고있네..저것들은국민안던을 위협하는 바이러스 테러범들이다..전쟁이나도 이것보다 더짜증나지는 않겠다..애들은 학교도 못가고장영업자들은 장사도 못하고일상이 좀 회복되려나 했는데저거들땜에 스트레스받아 우울증 걸릴지경이다
방역실패??? 악마들아!!! 그만해라!!!
신천지교주는 이만희다개신교교주는 전광훈이다.그래서 교주 말만 듣는다.그래도 신천지는 자성하고 있다.
교회 다니는앙마들 ㅡㅡㅡ다죽여야한다전광훈  보이기만해 봐라
다 멸종시키고 싶다!!!
민주화탈쓰고 성추행하는것도 나쁘다
성토만하지말고 너희들이 막아라 못할거면 성토도 말고
미통당 아직도 정신 못 차리는듯
미통당이키웠지요?
감염된 전광훈 살처분 해라짐승에 불과하다.
종교를 빙자한 사악한 양아치 집단이지.
중국 탓은 안해도 전광훈이 탓하는 문정부와 여당. 국민들이 개돼지니...
국민들 너무힘들다 전광훈 무리들 제발 그입다물라한마디씩할때마다 국민들스트레스 올라간다
현정부와집권당 민주당들 지네들이 잘못을 야당과 사랑제일교회 전광훈 목사한테 전가하는 문죄인을 국민들이 탄핵을 해야할것이다.
사랑제일교회에서 어떤경위로 코로나 감염자들이 무더기로 나왔는지 알수 있나? 왜 거기서부터 시작되었나? 신천지처럼 중국에 지부를 둔것도 아니고.기자들은 질본에서 내놓은 보도자료만 읊어대지 말고 발로 뛰어서 취재해야 하지 않나!
오죽했으면 전국에서 모였겠냐더불어 더듬이당. 더불어 남탓당   인간들아
미통당 침묵ㅋㅋㅋ그들이 침묵하는 이유는...? ^^
코르나를  이용해  정치적  위기를  탈출하려  해서야  여당이라고  할수있나
중국 우한 폐렴  발생시  자국민을 위한   방역 을 했더라면  국내 코로나는  잡혔을것이다  그런데 정부는  느슨한  대응로 이런 결과를 초래 했음에도  불구하고  광화문 집회로 책임을 미루는것은 정부의  태도가   아니다
민노총에서 확진자가 쏟아져 나왔다더냐. 전광훈이라는 ♪♪♬♬♪♪ 때문에 벌어진 일에 겨우 한다는 말이 민노총이냐. 니들이 그러고 있으니 저 정신병자가 또다시 바이러스테러 운운하며 빠져나갈 구멍을 만들려하는데 대체 니들당은 생각이 없는거냐 받아먹은게 많아 침묵하는거냐
친일적폐 미친통닭당!
미통당하고황교안,이명박이,기독교짜투리들인데,조종하고있지,이대한민국이황폐해진들,자기들은1년이걸려도처머코살수있으니까,국민들은죽든살든안중에도없고,이정부만무너지길바라는사람들이지,생각하면머리가줏삐줏삐선다
전광훈목사는  기독교탈을 쓴게 아니다 원래부터정통  기독교도이다  즉  이단이 아니라는 얘기다  만약  전광훈목사가 이단이라면 우리나라의 개신교는  거의 이단이 되는것이다  제대로 알고 얘기해라
기독교인은 기본적으로 정치색 드러내지 않도록 교육받습니다. 전광훈을 누가 기독교인이라고 생각합니까? 정치인이죠 범죄자
어이 더듬어 만졌당..!!니덜이 여행가라며, 할인권도 줬잖아...국민 헷갈리게 안심시키고...코로나 확대되니 잠복기도 안된 광화문집회나  밟고 남탓하고...   뭘 잘했다고  큰소리치냐.. 니덜이 강력청산해야될 적폐다
전광훈이는 목사가 아니란다적어도 목회자라라면 이런 ♪♬♩♪♪~짓은 하지 말아야 한다일반 서민들들이 너히정치적 놀음에 쓰이는 장난감이냐?국민들은 서로 살기 힘들다고 하는데 공권력은 이런일엔수동적이고 서민들  과태료엔 혈안이고..이게 대체 무슨짓들인지장관이고 서장이고 청장이그 다 자리에서 물러나라국민들 정말 살기 힘들어 미칠지경이다정치도 논하지 말라국민들 먼저 살려라
악마는 닭 돼지 처럼 살처분 해야한다
코로나 사태가 이렇게  악화된건 전광훈을  풀어주고 집회를 허가해준  판새의 책임이 제일 크다.그리고 전광훈을 비롯한 기도교의 탈을 쓴 광신도들이다. 정부는  코로나가 완전히 이땅에서 종식될까지는 교회는 폐쇄 시켜야 된다.동네에 있는 교회때문에  장사하는 사람들과 주민들 피해가 심각한 수준이다.교회는  없어도 살아갈 수 있지만 감염되거나 영업을 못하면  죽는다.
전광훈 = 미친통닭 = 최대집 = 주옥순 = 민경욱 다 한몸이다
민주당이해식의원은 개신교인이 아닌가봅니다.정부에서 사회적거리두기 완화해서 코로나가 확산됐는데기독교,미통당으로 뒤집어싀우고 있어요.조국,조로남불,임종석이나 똑같은 위인들입니다.조국이는 자숙하고재판이나 제대로받고,떠들지마세요.
휘발유 뿌리고 불을 질러야 한다 악마의 소굴을
코로나보다 더 치명적인 괴물 바이러스
광화문집회가 핵심이다.  교회에 모여 광화문집회에 갔으니.   사랑제일교회 교인들이 중심이 되어 광화문집회를 주도적으로 참여를 했는데. 광화문집회에 전국적으로 전세버스편으로 모였는데 자발적으로 돈을 내어???   여기에 흥미가 간다
지방에서 많은 버스가 움직여 서울로 상경했는데 사전에 차단을 못한 정부책임이 더 크다
통합당아 방역실패?그리고 니들 똘마니가 전국민 상대로 태러 한거다ㄷ니들은 태러집단 배후곱방역에 니들은 협조한적 있냐 개 병 집단아
지들이 잘못해 놓구선 덤터기 씌우기.....내로남불~~ 더듬기~~  남탓 전문당!
추미애가 대국민 사과해야지.
이정권은정부가있는건지궁금문재인추미애둘이   하는건지참나아님여자들신랑들이하는건지
통닭당이 주범이다!!!국민안전은 눈꼽만큼도 없는악랄한 당!!사탄목사는  치어리더!!
미통당 토사구팽당....전광훈 이용해묵고 이젠 불리하니 차버린다.그러나 혹시 모르니까 전광훈을 조금은 감싸준다.이에 떨보다 더러분 자식들아......
무능한 정부 방역 실패하니까 다 국민들한테 넘기고 통합당으 넘기고 이게 더듬어 만지는당에 상태다?
전광훈이가 코로나 주범인가?코로나는 언제든지 기회만 주어지면 가차없이 확산된다.잠시 K방역이니 뭐니 해서 느슨하게 풀어놓은 것이 화근이다.
결국은 코로나 확산 주범은 신천지와 전광훈인데 둘다 미통당과 한몸이라는것이 중요한 포인트!!여차하면 국가도 전복시킬수 있는 미통당임.
통합당 전광훈 책임지고 해산하라
웃기는 정부네전세계에서2차 유행 수도 없이 경고했었고세자리 숫자 정도면충분한 시간있었을 때 대비를 했어야지모조리교회에 뒤집어 씌우는 것 같네
더듬어성추행당은 공산주의탈쓰고 개소리하네
팩트로 보자!그 전에 이미 확산된거 같은데요?보통 일주일 정도 잠복기 생각하면,물론, 더 하기야 했겠지만 주원인은 아니지 않나요?마녀사냥인거 같네요
1.방역실패...부동산 폭등으로민심이반...문정부 반전카드 절실미치광이  전광훈 목사 집회 허용이전부터 교회 소모임으로 전염  창궐직전8.15집회 허용으로   민심관심 코로나로 유도에 성공하수구 정신  수준인 야당 은 그대로 이용 당함2.현사태는 총선  이태원 사건 데자뷔...야당 자신 이익을 위한정치를 하니 현명한 전략이 전무한 상태수권 능력 상실...도둑들만 득실한 야당 한심3.코로나GH는 전염력 최상치사율은 ?스페인..홍콩독감 초기에 강한 치사율전파력이 강해지면서 치사율은 감소.
통합당은  통진당과 마찬가지로 해산되야 한다
민노총 집회 및 의사 집회를 핑계를 대는데 이게 웃긴거죠. 전광훈 사랑제일교회는 철거 반대한다고 교회 밀폐된 공간에서 합숙하던 인간들이 나온거라확진자 대거 포함이고 다른 집회는 확진자 빼고 모인거 아닙니까. 근데 저걸 핑계라고 대는 미통당 애들 진짜 철면피 입니다. 이런것에 속아 넘어가는 우익 지지자들도 문제구요.
빤스목사 전광훈이가 악마목사로 전락
그와중에   주절대는 통합당 개는 뭐라 지껄이는가
불과 몇년전 계엄령으로 국민들 쓸어버리려 도모한 자들이다
한통속이 아니라  똥합당에서 추진한 행삽니다  .현직 똥합당 당협위원장 민깽욱이 참가했습니다 ..똥쏸당 현직 간부에요 !
다같이 그냥 땅에 묻어라
부정할 수 없죠.
진중권 도 추가
하나더  = 신천지
지나가는 개도 아는사실을 아니 저것들은 온국민앞에서 마이크에 대고 한말도 바로 뒤집는 것들이다인정할리 만무하고 증거로 영상으로 관련여부 밝혀 관련자 모두를 내란죄로 처벌해야한다
미똥당 쩌광훈 조중동 더하여 문재인왜냐고? 대통령이 광화문 발광하는 거 보면서 사법부에 강한 공권력과 주의를 촉구했어야 했다.그러나,구경만 했다.그러면 안된다.그래서 우리는 이재명지사를 응원하다.
코로나확산국가전복을꾀하는중심에미통당이있다.선량한우리국민들깨어납시다.
정확하게는 황교안이  만들었지. ㅉ
코로나는 중국산이다알고나 씨부려라
사과고 뭐고 됐고~저런게 무슨 목사야~저게 바로 빨갱이지~~가담자 모두 잡아다 공개 처형해라~~특별법을 만들어서라도 앞으로 저런 반동들 처형해야 한다.절대 법정에 세우면 안된다.   우리 나라 판사들 물러 터져서 이 나라 법 집행이 물란해졌고수많은 범법자들이 판을 치고 다닌다.
옳소!이놈들은 테러범들이니 강력하게 처벌해야 합니다.
본보기로 사형시켜라 사형제 부활
아나키스트/ 이 자는 정부를 부정하는 자인데?
거기통합당왜팔니 하나만보지말고지금양심있으며 조국  손혜원  윤미향법를어긴사람들 대통령말한마디했나지지율떨어지니까쇼하지
김용판? 그 김용판?  기가차네 그 김용판
가장 큰 원인은 이동네 여당정치인들놀아라고 ㅌ티켓 준 넘을은 누구인고???ㅋㅋㅋㅌㅌ여 당넘들부터 탓하고 그 담에 탓해여자뎡신 차려라
지들이 주범이니까
다 한통속이니 말도 못하고
배후도철저히 끝까지 조사해서 다 처벌해야한다이거야 원 하루가 멀다하고 시끄럽고 혼란스러워 살겠냐사이비에다 이단에다 친일매국노들에다 탈북단체까지.진짜 그냥 싸그리 모아놓고 폭탄터트려 다죽여야한다하루이틀도 아니고 내가 미치게 생겼다.내가 왜 정상적인 세금내면서 내나라에서 저런 정신병자들때문에 이렇게 고통받아야하는지나라의 안정과 국민의 안전을 위하고 평안과 혼란을 잠재우기 위해서는 공권력 사용을 필수불가결이고 법을 어기면 당연그에 합당한 처벌을 받아야하는게 법치주의인 대한민국법이다사법부일부판사와 검찰집단들도적폐들도려내야한다
그냥 또 넘어가길 바라는거죠왜냐구정부여당은 지네들처럼 사법부검찰언론들은 쥐고 있지 않으니 시간가면 무디어 질거라 생각하는거죠..그만큼 대통령과 정부여당을 얖잡아보는거죠..뒤에서 히히덕 거리면서니네는 백날  해봐야 소용없다 하고....아휴 정말 열불나...
통합당 = 전광훈 = 나라 팔아먹을 집단
지은 죄가 이스니까
공산당이 유일하게 잘한 일....종교금지
교회안에서는 성인군자교회밖에서는 사기꾼...
기독교인들 지금 벌어지고 있는 상황을 자책하다가도 이렇게 기독교를 욕하면본인들끼리 뭉쳐요 그게 인간심리에요50대이상 여성 50% 는기독교, 천주교 다니는데다 적을 만드는결과밖에 안됩니다.
전광훈 이름만 들어도 혈압  상승!!!
전굉훈 치료해주지말고되지게 내버녀라ㅆ.~
각설하고 하나님은 절대 없음.  전지전능한 하나님 개뿔~~~ 그런데 바이러스 코로나도 못막고 더군다나 유독 교회에서만 발생 하고 죄없는 이웃사람 에게 전염시키니 하나님이 할짓인가
전씨는 죽으면 절대 안됩니다디져야 합니다
사이비
전광훈뿐만이 아니라 개신교 자체가 이단이야.
한국  기독교 총연합회장님 이십니다 우리나라기독교 의 큰축이시지요  기독교의 큰목사님이십니다
이단...이제 전광훈을 이단으로 취급해서 기독교는 쏙 빠질라고...헐...
이단? 기독교에서도 전광훈을 버리네 ㅋㅋㅋ
감옥에 있는자들도 거부할수 있습니다
목사는 개뿔...전광훈이 그 악귀가 혼자했겠냐..이명박도 지가 대통령만들었다 큰소리치고 황교안이 대통령 만들다고 그 ♪♩ 발광하는것이다그들의 소속이 어디냐 새누리한나라자한당미통당 ...것들이잖아...뭘 엉뚱한 소리들이야...걔가 무슨힘으로 사법부의 일부판사 검찰들 적폐들 다 한통속들이댜이것들을 다같이 도려내지 않는한 대한민국이 바로 서기는 힘들다...
12월20일 시사직격을 봐라.어떤 집단이고 무엇을 하고 있는지..여지껏 3년여동안 오로지 국가 전복을 꿈꾸는 자들이다...
집회를 허가해준 판사도 문제가 있지요전광훈이는 1번으로 문제이고이렇게 많은 사람들이 모였는데방역실패라고 우기는 미통당저것들을 어찌해야할지죽여버릴수도 없고
죽고싶어 환장한것들 죽게 냅버려 두세요..걸렸던것도 집회하면 낫는다며 하나님이 고쳐주시겠지나도 믿는 사람이지만 더 이상은 할말이 없다아무리 하나님의 법과 세상의 법이 다르다 하지만 옳고 그른건 분별이 되어야 한다
이해식 의원님..기독교인의 한사람으로써 감사드립니다..
곰같은 소리 하네
그럼 표밭을 어떻게 내치겠수???
부끄러운 일이 아닙니다. 사태를 정확히 봅시다. 코로나를 빙자하여 자기들 뜻에 반하면 수용소에 넣는 정치 행위를 하게 될겁니다
새뇌→ 세뇌
방역지침을 제대로 지키지않고 까불다가 걸렸지어디서 가짜뉴스나 보고 물타기냐너같은 사랑제일교회 수준떨어지는 것들 때문에 많은 국민들이 피해보고있다어디서 빨갱이 중국놈 타령하냐 댓글들 수준하고는 무식하면 답없다
그러니깐 원발지가 뭐냐니깐 이놈아. 방역지침을 안지켰는데, 옮기게 한 놈들이 누구냐니깐?너는 지퍼백 안에 사과껍질 집어넣으면 초파리가 그냥 자연적으로 생긴다고 믿는거냐? 이 으등박지야!이빨갱아 중궈 따까리야. 이게 니말처럼 굳이 유무식을 따질일이냐? 인간의 뇌라면 그렇게 사고해야 하는거 아니냐? 그리고 너같이 개독타령하는 유물론자들이 떠드는 얘기가 꼭 민중, 인민, 민주를 따진다. 우동면발 뇌보다도 저등한 너의 창란♬♩♪♪♩♬ 뇌에서 수준을 기대하지는 않지만 말이다. 그냥 그리 살다 죽어라
그래서 코로나 퍼지니좋니?직장이 없어지고있어.♩~아남탓은 니들이 하자나왜 검사안받고 퍼트리고다녀
말이야 말걸리야~
ㅁㅊㄴ  너가 코로라19  걸려봐라  헛소리 나오나
멍멍 ㅋ
빛과 소금이 돼야할 교회가 어쩌다가 전염병 감염원으로 지목되는 종교단체가되어 국민들에게 조롱거리가 되는 상황에 이르렀을까 원인은 탐욕과 팽창주의에 기인한 결과의 산물일것이다
이게 방역차원의 조치이지 탄압입니까?예배를 드리지 말랬습니까?무기한 모임 갖지 말라고 했습니까?왜 목사님들 스스로 교회문을 닫으려고 하십니까?기독교 탄압이요?지금 어디다가 자존심을 세우고 높이려하십니까?잘하는 교회는 문제가  되지않겠지만그렇지 못한 교회들이 있어 불가피하게 내려진방역조치를 이렇게 정치적으로 공격하고선동하지 마십시요
한교총이 주동하여 실제로 지난 5월31일을 교회 회복의날로 선포, 현장예배를 선동함으로써 현재 코로나 확산사태를 야기한 책임이 있습니다.사과부터 합시다.우리 교회는 세상 이익단체처럼 철없이 책임소재와 손익여부를 따지며 떼쓰는 모습을 보이지 맙시다.  같은 개신교인으로서 정말 창피합니다.왜 교회만? 이 아니라 우리부터 방역지침을 따라야 합니다.아직도 정신 못차리고 교회 단톡방을 통해 현정권이 교회를 탄압한다는 등의  가짜뉴스와 함께 극우 정치 선동질이나 하고 있는 현실이 매우 암담할 뿐입니다.즉시 중지하시기 바랍니다.
종교단체 중 집단감염 계속 일으키고 있는게 교회밖에 없으니까 당연한거 아님?절에서 코로나 집단감염 돼봤자 몇명나오냐?교회처럼 따닥따닥 붙어앉지도 않고 대부분 산속에있고천주교는 너네처럼 정부말 귓등으로 흘려버리고 배째라식으로 열지 않더라뉴스를 찾아봐도 통계를 찾아봐도교회감염이 압도적인데 도대체 뭐가 억울하다는거냐?
예배를 언제방해했어? 정규예배 다 지켜줬잖아양심없냐?여름앞두고 수련회하려고 했잖아난 이 조치가 얼마나 반가운데
코로나 확진자가 교회에서나오지 않았다면  누가 교회에다 왈가불가 하겟니요즘 먹고살기 힘들다 지발 놀고먹을려 하지 말고일좀 해라 종교탄압 빙자해서  돈벌려는  속 보이는 행동 하지말고
마스크쓰고 한두시간 있는것도 힘들던데 아이들은   꿋꿋싸게 마스크쓰고 수업을 잘!!!!듣고있습니다.종교탄압전에 종교인으로 모범을 보였다면 좋지 않았을까요?하루종일 마스크 쓰고 일하고 공부하는 사람들도 있습니다.그들을 위해 하루빨리 종식될수있도록 서로 돕고 이해합시다
천주교나 불교하고 확진자수를 비교해봐.종교인으로서도 양심도 없는 것들이네.많은 훌륭한 기독교인들 욕먹이게 하지말고그 입 다물라. 이기적인 것들!
그래그럼 니들 코로나걸리면치료안해줄게니들이 알아서치료하고너희에게 감염된 시민들니들이 니들 돈으로 치료해줘야한다참.기독교 답없다진짜코로나로 모르던것을먆이 깨우치게돤다
그냥 조용히 우리가지키면되지 사실 교회모임에서 상당수가발생했다는사실에입각해 미안한마음으로 지키면되지 남들까리 들먹이는가 믿는자들이 오만하고 독선적이라는소리를 더이상 듣지 말도록 하자
예수가 그러던..코로나  다 퍼트리라고..사이비 종말론자들..휴거가 생각나는구나..
그러지말고코로나 걸리면책임진다고 해라!이 마귀들아!하여간  교인들은 상종을  안하는게 천당가는지름길이다.
교회가 우리들을 탄압하는 거 같은데..
정부지침을 무한 헌금 예배 강행으로 교회에서만 횐자가 나오니까.
항체 나올때까지만  온랴인 헌금받아 ~
왜 헌금 안들어오니 보상하라고 하지 하나님한테 까불면 혼난다
저도 교회신앙생활 수십년째하는 집사입니다. 교회사람들  정말 정신차립시다. 코로나 대항해서 신앙사수하면서 혼자 순교해도 되는것 인정하지만 무고한 시민들이나 옆에있는사람들까지 죽을병 옮기는역할은 마시길..  정신없는 목사님들은 그입에서 나오는 말한디에 대한 책임을 지시길...  더불어 사는 세상이 무엇인지  아시고 신앙팔이 해서  교인들 혼란시키지마세요.
개떵같은 소리하고 자빠졌네. 그래서 ‘주식회사 예수(신천지포함)’는 박멸만이 답이여~ 그렇게 방역수칙 잘 지켜서 코로나 터지면 항상 교배당이 튀어나오냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ‘사탄법인 기독교’ 소속 무뇌 좀비들은 비판 댓글 신고질 안 하고 뭐하냐? 느그들이 그렇게 잘 하는 짓인데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐? 영자가 안 받아준다꼬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철없는 일부 목사님들아!하나님이 코로나 역병 지켜주지 못해요.불행히도 사실같은데요.귀하들 조국인 하늘나라에서 귀하들끼리나 통할 말씀을귀하들이 밟고 사는 대한민국에서 씨부렁대지 마세요.그리고 귀하들로 인한 역벵 획산을 처리하기 위한해 세금 많이 썼으니자발적으로 세금 많이 내시고요. 아깝다고 생각하지 말고.신천지란 집단도귀하들이 기독교 아니라 아니라 부르짖어 아닌 줄 알앟는데똑같이 하나님 떠들잖아요?귀하들이 보여준 행태와 크게 다르지 않고...신부님들과 스님들은 ♪♪들이라 정부 방역대책에  알아서 순응하는가보죠
양심도 없네 신천지같은 것들..너네나.신천지나
저정도면...목사건..신도들이건., 이성상실이 맞는듯..타인생각은 안해..오로지..기독교인들만을 위한 종교..잘들 살아봐라..죽어서들 천당가서 잘들살아라..코로나로 인해..종교라는것의 밑낯을보게되서그나마 다행이다..
욕나오네... 니들 뒤돌아보고 반성부터 시작해라 이 돈벨레들아~퉤
신앙보다 공공성이  먼저다
돈버러지들  ㅉ
소모임 자제가 탄압이냐그냥 십자가에 매달려서 농성을 해라
교회가 신천지로부터 확산 됐으니깐  그러는건데 참 이기적입니다. 그리고 탄압이라니 정부도 국민과 신도들 생각해서  종교모임을 자제해 달라는건데 그게 탄압이라는겁니까?
돈벌이에 방해되니 종교탄압이라고 하는건가?솔직히 지금은 국민 누구나 참고 사는데 제발 정부의 방역지침에 협조하길~코로나19 끝나면 맘대로 하고
앰병 할 먹사시키들.
말이가  소리가     종교탄압  이라니.....교회  숫자와  집단감염  사례 비교를  해보소세금도 안내는   집단에서  확진자  많이  나오니협조  하란  말은   당연하다
기독교는 자비 치료 하세요종교탄압이 아니라 영업방해지 업무방해로 고소해라
정부가 기독교 탄압하는게 아니라 헌금에 눈이 멀어서 신자들 목숨 위협하는 것이다.  헌금 강탈범들~~~~~
다른삶은?
니들이 진정 하나님의 자식들이 맞니!!예수님의 자녀들이 맞니!!어휴~ 이 쓰레기 들아!!
하나님  예수님은  너무도  좋은분   한국  목사는  하나님팔이  악귀  즉  사탄  한국  교인들은  하나님을믿는게아니라  사탄목사를  믿는  우상숭배자들  십계명을  어긴  천벌받을것들임  목사우상숭배를 단절시킵시다  난  하나님은믿지만  먹사넘들  악마같아서  교회안가고  믿는  하나님의  자식이다
남의 조상은왜받들고 ♩♪이여
마스크 끼고 예배를 잘!! 드리고 있었는데, 일부 사람들 때문에 전체에게 지침을 내려 과잉대응하니 이러는 거지요... 방역지침 잘 준수하던 교회들은 답답하고 억울한 심정입니다...오히려 회사에 마스크 안쓰고 일하는 사람들 있어서 화딱지 나는데;;;위헌 여부에 대한 논의를 떠나, 논리적으로 말이 안된다는 생각이 듭니다.지금 욕하는 분들은 친구랑 카페가고, 직장인들은 점심시간에 소규모로 식사하러 가지도 않으시는 거겠죠? 마스크 벗고 소규모로 붙어 앉아있는 건 괜찮고, 교회 사람들과 마스크 끼고 소규모로 모이는 건 안 되고..?
재난 중대본이나 정부의 재난 담당자들이 좀 더 지혜롭고 정당하게 하거나 지혜롭고 분별력이 바른 자들을 세웠더라면 부동산 정책자들처럼 이런  몰상식하고 불법적이고 폭력적인  법을 만들지는 않다고 본다 재난을 빙자하여 권력을 힘입어 분별력이 상실되어 고민없이 전국 교회와 국민들을 대상으로 두려움이 없이 엄한 위협과 과태료를 남발하여 만들어 공포와 불안을 조성하는폭거를 행사하여 공산주의식의 태도 버리고,자유와 상식을 바탕으로 하는 건전한 나라와 시민으로 나아가는데 역행하는 결정을 더 고민하고 중지를 모으라.
하나님의 자녀 맞습니다아닌척 하는 당신도 하나님의 자녀이십니다 예수님 잘 믿읍시다
우상이 따로있나? 개독들이 하는짓거리가 우상섬기기지자기만의 하나님 형상을 마음속에 그려놓고 그걸 믿으니 우상섬기기지  하나님은 허공자체인 우주다
그놈의 일부드립좀 안치면 안되냐? 제발 자기자신을 좀 돌아봐;; 지능이 부족해서 안되겠지만;;
대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11~ ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 "이가 그니 일어나 기름을 부으라"는 하나님 말씀 (삼상 16:12)을 들었듯이, 하나님 말씀을 들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다.
기독교 장로회!이제야 교회 답다.
중국인 입국을 왜 허용하는가? 이 문재인 정권은 미쳤다
이때다 싶지??
표가 된다싶은 기득권엔 알아서 기는 도지사억양부강의 대명사
지 표줄 데한테는 절대 쓴소리 못함 ㅋㅋㅋㅋ적폐청산은 무슨 자기 지지하면  적폐 보호에앞장설꺼다
저새끼소리는 왜 다 양치기소년 잡소리같지
응. 갱기도 교회들 집합명령 어기고 대부분 현장예배 강행하는데갱기도지사란 인간은  돈타령만 돈돈돈일잘하기는 개뿔이 잘하냐!!  병상 없어 난리인데별 시덥잖은 거에 언론플레이나 하고교회 단속도 안하냐!!!!
나, 기독교인인데국가가 어려울때 별로 크게 도움된적 거의 없다양심적 신앙인 개인 몇몇이 앞으로 나서 희생했다   이번일을 기회로 크게 하나님앞에 회개하고무릎꿇어 기독교가 ReStart  하는 계기가 되기를기도하고 있다
숟가락 도른지사
쪼다같은게 서울에는 210명이나 끌고가서 티비 나오려고 설쳐대더니경기도에서는 바보짓하는거봐라.경기도가 대면 예배 제일 많이 봤어. 뭔짓하는거야.사이다 라매!!!!
아 이 새끼 진짜 답 없네.하..... 진짜.....야 이 새끼야 정부에 총질하지만 말고야 이 새끼야 재난지원금 떠들면서 포률리즘 즐기지 말고야 이 새끼야 코로나 막아 이 새끼야!!!!!
미친....암튼 이건 재활용도 안 되는 쓰레기라니까.
야비하다ㅋㅋ기독교라도 자기편으로 돌리고 싶어서?
강자에겐 약하고  약자에겐 강한모습 , 야비하고 졸렬하다.
혼자 대선달리느라 애쓴다 ㅋㅋ안초딩나가리보다 더 추락할듯 ㅋㅋㅋ
현정권이 개신교회를 질책하는 것은 당연합니다.실제로 한교총이 주동하여 지난 5월31일을 교회 회복의날로 선포, 현장예배를 선동함으로써 현재 코로나 확산사태를 야기한 책임이 있습니다.우린 사과부터 해야합니다.그러나, 우리 개신 교회는 세상 이익단체처럼 책임소재와 손익여부를 따지며 철없이 떼쓰는 모습을 보여주고 있습니다.이젠 좀 어른스런 모습을 보여 주시기 바랍니다. 같은 개신교인으로서 창피합니다.또한, 한기총, 한교총, 기공협, 성시화 등 죄다 그 나물에 그 밥인데 뭔 단체를 또 만드시는 지, 참 기발하십니다.
위기를 기회삼아 교회가 연합되어 주님안에서 하나되길 기도합니다
전국17개광역시도 기독교 연합회가 기독교 연합의 중심 초석이 되어 나눠진 기독교를 하나로 연합,화합하고 하나된 메세지로 거룩한 영향력을 세워나가길...세상의 희망이요 빛이 되길 소망합니다~
포괄적차별금지법은 역차별입니다.입법화되지 않도록 기독교계를 떠나 전국민이 한목소리를 내야합니다.
교회가 연합하여 개인의 자유를 침범하는 포괄적차별금지법을 막고, 코로나로 인한 교회의 규제를 풀어야 합니다.
한국교회가 하나되어 목소리를 모아 주시길 바랍니다.
교회를 역차별하는 차별금지법과 정부의 코로나 불병등한 규제를 강력히 반대합니다! 앞으로 교회가 하나되어 지혜를 모아주세요!
기쁜 소식이네요 ~~
코로나 19관련 교회에 과잉조치한것 속히 풀려지길 바랍니다.
반가운 소식입니다 다시한번 한국교회가 한마음 한뜻이 되어  회복과 부흥의 역사가  있기를  기도합니다
한국교회가 새롭게 비상할줄 믿어요~^^ 기대가 되네요~
지지합니다
대부분의 교회는 방역수칙을 잘 지키고 있었습니다. 또 최근에는 교회에서 집단 감염이 발생하지도 않았고요...  발생자가 교회를 다녀갔더라도 학산되지 않았습니다. 부당한 조치를 철회해주세요!!!
와우..꼭 가보싶네여.
우와   기쁩니다!!
김목사님과 사모님전도사님  개관을  축하드립니다.주안에서 평안을 기원하오며 부산행사 후에 뵐 기회가 없었는데 그 동안 박물관 신축과 준비에 수고가 많으셨군요. 혹시 서울쪽으로 자가 운전으로  가게  되는 경우 찾아뵐 수 있기를 기대합니다. 주 은혜 안에 복된 나날을 비오며~                                   부산에서  이강국올림
와.. 좋은 주제의 이야기로 시작하길래 읽었는데 관점이 다르니 이런  이야기가 되어버리는군요..  정말 동의하기 어렵습니다 희생양을 삼고있다고요? 스스로 희생양인 척 하는 것으로 보입니다만.. 이 관점의 차이는 어쩔수 없는 거라고 인정하고! 그렇다고 침묵하고 있지만은 않을겁니다
다음댓글 개소리문꼴오소리들..ㅉ
그래.대통령은 왜 이런 시기에코로나와 싸워 이길 생각은 안 하고기독교와 의사들만 잡으려 하는지....바깥도둑을 경계 안 하고 집안  가족만 주리를 트는정말 어리석은....
니들은  그냥 찌그러져있어  광복절집회 광고한  인간들이  이제와서 코로나에  힘쓰라고 ??? 니들이 부추겼잖어 🐕 소리 그만하고 조용히 해 입다물어
조선일보 폐간이 진정한 광복이다
조중동 길레기
노씨~ 어려운말 끌어다 헛 소리 하느라 고생 많으셨습니다. 한국사회에서 의사가 약자고 기독교인들이 소수란 뜻은 아닌거지요?  국민이란 불특정 다수가 아닌 의사나 가독교인 같은 특정집단의 이익때문에 국가의 통제를 무시하는 행동을 희생양 어쩌구 헛소리와 엮다니... ㅋㅋ
여기도 개소리 길게  써놨네역쉬 윈조는 먼가 더엿같아
기독교대표들이 전광훈이는 목사가아니다...는데 조선은 잔광훈목사님이라 쓰고있네
역시 조중동신문지는 불피울때나 고기구워먹을때 똥쌀때 써야지~~~ 내용도 없고 정보도 없고 국적이 없는 신문지여~~
현학적 곡학아세 하지 말고제대로 알고 휘갈겨
조선일보를  희생양으로삼자 대한민국은  조중동과 전쟁중
희생양 만들기 명수는 수꼴보수 정권의주특기인데 어디다대고 희생양운운이니어쩜저리 낯짝이 두꺼울수 있을까??미스테리다 정말
학교 못  가는 애들 힘들어 하는 의료진 망해가는  자영업자 보고 느끼는것 없냐?니가 신이냐.  제발 조용히 좋아하는 하나님 품으로 가세요.
대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11~ ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 "이가 그니 일어나 기름을 부으라"는 하나님 말씀 (삼상 16:12)을 들었듯이, 하나님 말씀을 들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다.
한국 대형 교회가 모시고 있는 것은 돈
자기들 신 믿으면 천국가고안믿으면 지옥 간단다..이건 비신자들에 대한 저주임자기들 신이 문제인지 그 신의 말을 전달하는 목회자의 문제인지그 말을 믿고 절대적으로 따르는 신자들이 문제인지다른 사람들은 다 아는데 마귀소리라 치부하며 지들은 모른척한다
이번 사태로 한기총이 먼지 찾아보다가 교회협도 알게 됐네요. 극우보수 한기총이 있는가 하면 교회협도 있네요.
교회가 다 나쁘다고 싸잡아 볼순 없지만이럴땐 좀 싫다.적당히들 좀 합시다.아침, 광훈인 구속 시키고.
기독교 장로회!교계중에 그나마 이제야 제 정신이 돌아왔구나!
아직도 추방 안 한거에요?
신사참배 한   이단   사탄  한기총 해체하라이단 전광훈은  하나닝이름을 더럽히지 말  라~~~
