왜TV에서는  김남희폭로 에 대해선 안나오지?
저런 쭉정이 같이 생긴 돈벌레가누구를  구원한다고 믿는 사람들이 바보지.
하나님 까불면 나한테 죽어  이런 말 한 한기총대표는괜찬은거죠?한기총대표가 말한것이니  올바른성경교육  시키는곳이 한기총 인가요?
부패한 기독교 목사들의 만행, 범죄들을 보고 낙심한  선량한 성도들을 신천지에서 품어주니 성도들이 신천지로 한해10명이나 이동하느거라 보인다 한국 기독교는 하나님앞에 회개하고 다시 태어나는 심정으로 개!혁되지 않으면  한국기독교는 종말을 맞이할것이다
어짜피  망상아닌게   있겠는가????사는게  다  망상이고  허상이지....
정부는 뭐하고 있나요!
31번 할망구가  고위직 간부였다메,  그럼 주요  감염원이 저기 아닐까?
존존티비가 뭔데여? 신천지여?
신천지의 순우리말?새누리!
도대체 신천지라는 거를 종교로 믿고 따르는 사람들은 어떤 사람들이냐. 딱봐도 사이비잖아. 지하철역 기차역 입구 나가면 신천지피켓들고 사람들 꼬시는 젊은이들 정신차려라. 사이비에 빠지면 답없다. 인생 그냥 골로 가는거야
하나님이나 예수님에게 특별히 은혜를 받았다고 하는 사람들은 거의 다 사이비입니다. 하나님은 여자나 남자나 종이나 이방인들에게나 다 같게 대하십니다.
이만희는 문둥병환자였다. 경상도놈이고,사기꾼이고.조용기. 김삼환등등...경상도 사깃꾼들...
목사들이   신도들이  많아지면 ...자기들이  신  이라고  착각하면서  이단화  되면서 사이비  종교가  되는거잖아....이런  사이비가  한 둘이  아니잖아...
싸이비~
폭로는 개뿔 내분이구만...
여기에 빠져 못나오는 인간들 불쌍타사이비가 무서운거야
신천지= 새누리당시 최순실이 지어준 당명이었지....
신천지나  소망교회나 사랑의 교회사 뭐가 다릅니까....그놈이 그놈이지...
제발 정통 기독교도 정신차리시기 바랍니다!세상에서 비난받는다른 종파와꼭같은 작태는 이해불가입니다!한기총 해체하고요!하나님 앞에 교회 목회자와 장로들 먼저 자신들을 돌아보시고!참된 신앙인이 되기를 바랍니다!
이만희 궁딩이 탁탁치던 사람이잖아교주 이만희는 아직도 살았냐?참 오래도 산다
신천지나 정광훈이교나 도찐개찐아닌가?
교회가 썩었으니 신천지도 생긴거지...기독교인들 자신들을 잘 돌아보길
이번 총선에도 사이비 교주가 두명 등장합니다. 전광훈과 허경영.
대한민국에서 암적인 존재는개독교이다물론 성실한 신자도 있고 성실한 목회자도 있겠지만자정작용을 하지 않는 고인물일 뿐빤스목사 난리쳐도 나몰라라 하는 것 보면 기독교는 개독교라는 반증 변화가 없으면 그건 사회악일 뿐대한민국 기독교는 현재 사회악이 되어 버렸다
댓글이 모두신천지님들 적극마크하셨네요. 애쓰십니다.사이비교주를 비호하느라
없어져야할 단체  신천지와 한국당
그걸이제   알다니  미련한것이만희는   인간일뿐이다
김남희 사실혼? 그런관계 아니던데김남희가  횡령하고 사기침
신천지에 푹 빠지면 전도한답시고 학업도 그만두고 직장도 그만두고 가족간에 연도 끊어버리던데..진짜 무서운 집단이더라..일요일날 신천지 교회 근처 지나면 남자나 여자나 검은 하의에 흰색 와이셔츠나 블라우스 입고 몰려다니던데 그 모습보면 소름돋는다..
교주가 이제 갈 나이되니세습 준비중이군아니  분열인가?
한기총이  더 혐오스럽다
저러고서는 신천지 내부에서는 김남희는 배도자라고 하겠지... 신천지 사이비 신도들이 불쌍하다 . 눈가리고 귀막고...
무서운건  젊은사람들이 너~무 마니다님!
저런 쓰레기 단체에 속한 버러지들은 뭔가?
신천지 뿐만 아니라 모든 종교가 허구다.인간들은 똑똑한것 같지만 어리석다.세뇌 당하기 좋은 뇌 구조다.
그냥 자기도 사이비 하나 만들어서 나갈라고 준비 하는거로 보이네요..
뭐 사실 기독교도 성조기나 들고 설치고, “빤스내리면 내신도” 라고 하는 판에 뭔 정파를 따져...
악의 세력은 언젠가는 진실이 밝혀 진다진리 입니다
기생충  4개부문 수상을 축하합니다.★  한국의 4대 기생충을 박멸합시다.1.  윤석열이와  개검들2.  일베충과 토착왜구당3.  전광훈과 개독교, 통일교, 순복음, 신천지4.  연합뉴스와 한국언론
드뎌 이단 신천지 이만희 실체가 드러나고 종말이 오는갑다 하긴 이만희가 늙어 죽으면  또  대신 누가  나오겠지
김남씨 희가 자기 세력을 확보하려고 하나 보내요?  이만희 씨의 생명이 얼마 남지 않았습니다. 그래서 자기를 신격화하려고 하는 것 같은 느낌이 듭니다.신천지에 빠진 사람들이여 다 나와라.  거기 있을 곳이 못 된다. 거기에서 배운 것 모두 내려놓아야 합니다. 그렇지 않으면 그 사상에 젖어서 판단하고 정죄하게 될 것이다.거기에 나올 때에 자기의 신체의 일부를 도려내려는 심정으로 나와야 한다. 앞 날이 캄캄하다고 할지라도 나와서 새로운 삶을 살아가게 되면, 인생이 풀리게 된다.
김남희 신천지 있을때는  그런말 없다가 나가서는  뒷담화한다 인간은 본래 그래 자기 합리화 시키니까?안철수봐 문대통령 엄청 뒷담화하고 진중권은 또 어떻고 조국 엄청 뒷담화하지 왜냐고 자기네들이 가진게 그것뿐이라 샘나고 시기도 나고 질투도 나고 지도 못 먹을봐엔 남도 못 먹게 해코지 하는거지~열심히 따라 다니고 지들이 뭔가 될것처럼 하다가 오지랖넓게 설치다가 가는길이 다르니 남 흠잡는거지 그게 본래 인간의 본모습이야 인간 쉽게 안 변화드라
목사가 미성년자 강간해도 감싸는것들이 뭔소리니?다 똑같지
교회들은 다 구라야 .. 성경의 사랑이란 말은 다 빼고 자기 말 안들으면 지옥 간다며 혹세 무민하고 있지요 .. 지들 입에서 나오는데로 지껄이고 예수님 말씀이라고 먹칠을 하고 다니지요 .. 장사치들 입니다! ~ 가끔 진실된 분들도 계시지만
영적베필이 아니고 영적배필이다.기자라면 오탈자에 신경 좀 써세요부끄럽다
송기자의 가짜뉴스가짜뉴스는 벌금을 값 비싸게 받아야한다다시는 가짜뉴스 못하게 한쪽말만 믿고 일부러 편파적으로 쓰는 송주열기자이제 그만좀 해라그럼 한기총이 잘하고 있냐?자신이 하는짓을 자신의 눈높이로 밖에 보지 못하고그것도 모라라 뒷집어 씌우는 행태한국당 =한기총
종교를 잘  이용하면 떼돈을 벌 수가 있답니다.
해.달에 사람얼굴 넣고. 이게  종교냐?
신천지, JMS, 구원파, 하나님의 교회, 몰몬교, 통일교, 대순진리회, 만민중앙교회... 사람들의 영혼을 죽이는 이단 사이비 단체들~!
웃는가면쓰고 접근하여  많은 가정을  파탄시키는 신천지는 이 사회의 독 버섯이자 암덩어리입니다!주변에서  몰아내야합니다!
신천지에 빠지면.....헤어나지 못합니다.부부관계 파탄나구요, 가족 해체됩니다.무서운 단체입니다.
우리나라 모든 이단은 자유한국당을 지지하죠..이유가 멀까요?자유한국당을 지지하는 외국세력은일본 자민당!, 미국무기마피아가 잇고북한도 딱히 반대는 안하죠
복음서만 제대로 읽어도, 신천지가 왜 이단인지 너무 나 쉽게 잘 알 수 있습니다. 마지막 때에는 여기저기에서 적그리스도가 나온다고 미혹한다고 조심하라고 예수님께서 말씀하셨습니다.교주 즉 사람이 아닌, 예수님을 믿는 믿음을 통해서만이 천국에 갈 수 있습니다^^
저놈 이만희 저승사자가 안 잡아가누.아들놈이 저놈종교  믿고집에도 안 오고지금 부자지간도 끊긴 상태입니다.내 아들  빼주면1억  주겠다고 모 단체에 의뢰했는대 자신이 없는가 봐요.내 지인은 딸을 빼냈다길래 의뢰했드니 내 아들은 못 빼내겠대요.별 방법이 없어서 재산 정리해서 외국에 도피할려고 준비중입니다.내 나이 66살인대 저놈의 종교땜에 내 팔자가 이게 뭐람
신천지인들은 생각보다 가까운데 있고.. 아주 조직적으로 전도함 입만열면 거짓말..  연기도 잘함.. 그리고 반복교육으로 엄청나게 세뇌시킴.. 성경공부가서 비유풀이 약속의목자 시온산 이딴 단어 나오면 백퍼 신천지.. !!
빤쓰교 전광훈이도 신천지 이만희를롤 모델로 하고 있는듯
신천지든 대순진리회든 길거리서 포교하면 욕지거리부터 나온다.제발 지나가는 사람 건드리지 말고 너네나 쳐 믿어라.말 걸지 마라. 짜증 졸라 나니까.
사이비 종교나 쳐믿는 쓰레기들아 그냥 죽어라. 너희는 구제불능의 폐기물이고 사회에 암적인 존재다. 멍청한 것들.
영생교 최태민 신천지=이만희  친한 사이비 교주들 우리가 남이가???
신천지는 개인과 가정을 파괴하는 집단이고, 새누리는 나라를 파먹는 집단이라는것뿐.
신천지는 이단 중에 가장 악질!!신천지에 미쳐서 가정 풍비박산 난 집 여럿봤어요.
저런사이비집단을 종교로 여기는 골빈사람들도 이해가안감.통일교나 신천지나 죄다 사이비종교인데 왜들 그런곳에 빠져서 인생을 허비하는지 참 안타까울따름일뿐. 눈크게뜨고 잘판단해라. 사이비에빠져 패가망신하지말고..
저런것들한태 가서 몸주고 돈주고 하는 자체가 이해가 안간다
하나님 지한테 죽는다는 한국 기독교총연합 한기총 대변언론 CBS가 올릴 기사는 아니지...개독 한기총도 사이비 아닌가?
대한민국 대형교회도 이단으로 변모하고 있다. 목사들이 재물에 눈이 어두워 재산축적을 위해 헌금을 자기 재산으로 소유화하기 시작했고 목사와 경제공동체를 구성한 장로와 성도들이 목사편을 들면서 정의를 부르짖는 성도들을 교회에서 퇴출시키는 일들이 비일비재하게 일아나고 있다.
신흥종교 주식회사 천국에서 항상 있어왔던  스토리다! 굳이 종교사업을 성공시킨 계보를 따진다면 원조 박태선을 선두로  이만기뿐 아니라 문선명 조용기 김삼환 등등,그리고 요즘 세습 문제로 시끄러운 2등 주자들이 점유하고 또다시 모방한 아류들이 가지를 치면서 제각기 모두가 주도권 다툼을 벌리고 있는 것이지?.......
이단
모든 종교는 사업이다. 예수든 붓다든 본인의 의사와는 상관없이....교황보고 교황청을 떠나 일해서 먹고 살라면 안 할 것이요. 불교 종주들도 마찬가지.정말 그 종교가 좋다면, 예수와 붓다의 행실만 따르면 된다. 교라는 이름에 빠지지 말라!
한심한 신천지들... 정말 그 무엇보다도 없어져야 할 종교에요..
빤스를 회장으로 추대한 한기총 먹사들은 모두 여신도 빤스 벗기고 싶은 넘들이냐? 니 마누라 빤스나 벗겨라 ㅋㅋ
최태민. 최순실이 신천지. 우리말로 새누리.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜가 영업부장. 오너는 최순실.
사이비에 빠지는 사람들도 신이 없고,사이비라는건 다 알아.그 단체  규모, 소속감에 의지하는거야.신천지가 개박살나도 그수많은 조각들이또 다른 사이비 종교로 모습을 드러내겠지.
신천지  빤스목사 개판오분전이구만
~세계, ~평화, ~연합 요런거 앞뒤로 붙혀서 하나님 팔아먹는 인간들은 다 사이비다.정신들 차립시다.
교주든 목사든 중놈이든 파렴치범 아닌 연놈 없다.
또라이들아...종교는 아편과  같다는  마르크스의  말을 잘 음미해 봐라.
신천지를 박살내자!
신천지 보면  통일교  짝뚱 같은 느낌
영감은 여자가 사기치려고왔다하겠네진정 약속의 목자고 메시아라면사기꾼년하나 구별을 못하냐단  니네보다 이단은 한기총이다.
신천지나천주교나장로교나순복음이나..........세상에 이단 아닌 것이 어디 있을까?작은 교회에나 가야 찾을 수 있을까?"내가 세상에 다시 올때, 세상에서 믿음을 보겠느냐?""영생은 오직 유일하신 참 하나님과 그가 보내신 예수 그리스로를 아는 것이다"참 하나님과 예수를 알려고 하지 않는 것들이 무슨 기독교니 뭐니 하면서신자들을 지옥으로 끌고가고 있으니....
신천지는 저물고 .....이제  빤스목사 전광훈이 뜨는구나. 하나님도 꼼짝 못한다지요?
신천지는 그 막대한 돈 때문에 분열될것이다
한기총 총회장 출신장효희  목사신도랑 사랑하다경찰 남편 불어닥치니아파트 에어컨  실외기뒤  베란다에  데롱거리며숨어 있다가 빤스입고 추락사망언론에서는 과로사망이게 대한민국의 언론 현실임물론과로사가 맞겠네요.얼마나 대롱거리기 힘들었겠어요.인터넷에에어장 목사 처보세요전광훈이놈은 하나님을 욕하는 한기총 총회장이들도 보도좀 하자
포교 활동이 어마마한 신천지신천지라고 안하고 성경 공부하자고 하면서짧게는6개월 길게는1년 성경공부 후 시험 통과해야하고교회로 바로 데려가지도 않는다는뎅
신천지는 처음 접근할 때는 자기네가 절~대 신천지 아니라고 하며 접근해요.재능기부라던가 별의별 거짓말로 위장해서는 자기네 이론인 성경공부를 시켜요.그리고 이긴자들이 어떻고 시온산이 어떻고..바다에서 나와야 하고 어떻고 몇달을 공부시킨 후에신천지 관련 동영상을 보여준 후에비로소 자기네가 신천지라고 밝히고는 오히려 고마워하라고 큰소리쳐요.신천지는 정말 거짓말을 능수능란하게 해요.결론은..속으면 안된다는거.
지구상에  신은 존제하지 않는다신천지든 구천지든석가든 예수든모두 사기 일뿐이다노동력과 돈을 착취하는 것이다진정한 믿음은각자 마음속에  선한마음을 가지고상식대로 살아가는  사람이 신이다
신천지고 전광훈이고 종교가 종교가아닌데도 거기서 할렐루야하는 사람들 돌아삔나?
니들끼리 마니 해먹어라죽으라고 갖다 바치는 사람들이  지천에널렸다 잘하면 팬티도 내려 주고 정말 신천지야
여호와의증인도 사이비다그곳도 무서운곳이니 조심하시길
신천지에서  성상납과  재산을  받치는 여러분  재발  정신을  차리시고  악마의  논간에서  벗어  나십시요
신천지 젊은이들 특히 대학생이많음!!!!!  이만희가 어떻게 신이냐????  젊은이들아 정신차려라!!
이단전문가?과연 누가 이단인가현 한기총 꼬라지 보면한심
세치혀로 국민들 뇌를 마비시켜 현혹시키는 사기꾼들!
난 이만희.김난희 욕하기 앞서 추종하고따르는 자들이  정신 이상자 들이라고 본다.
신천지가 구원파와 뭐가 다른거야가정파탄 청년유린 재산탕진이단에 끝판왕이게  신천지다
세상은 넓고 정신나간  돌아이는 많다
이단들 끼리 서로 이단이래개독으로 통칭하면 되는거 아닌가?
무신론자 입장에서 봤을때 신천지랑 개독이랑 뭐가 다른지 모르겠는디;;  조용기 이런 애들도 지가 교주잖아
요즘 기독교인 보면 신천지와 별 다를바 없는거 같다...종교인 과세는 물건너 간건가~~~
빤스먹사 전광훈이가 한기총회장에 연임된거보고 아 힌국 기독교는 끝났구나!!!! 절실히 느끼네요  명성교회 김삼환이가 재물이 아까워서 아들에게 상속해준거랑  ~~  북한 김부자들도 아니고 ㄷㄷ
신천지는 사회악. 거짓말 집단입니다.성경말씀의  끝은 이만희 신격화입니다.신도를 이만희  똘만희(똘마니)만드는것죠.빠져나오라 신호를 보내도 못 알아듣는 사이비 신도들여기 귀신천지신도들 애쓰십니다.사이비교주를 비호하느라ㅎ정신병자보다 심한 세뇌집단  이런기사나오면  같은 똘아이 한기총. 전광훈 욕하는 인간들 다 신천지임비호하느라 댓글부대출현 ㅎ
개신교나 신천지나 도긴개긴
신천지는 왜 욕하는지. . . 개독에는 예수도 하느님도 없다는것을 전광훈이 몸소 보여주고 있는데. . .좁쌀 키 재기.  . . 도둑놈이나 사기꾼이나 매 일반
한국교회는 신천지 보다 좀 낮냐?   ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ   정치적인 일에 신도좀 동원 하지 말아라...? 역겹다.  신천지나 한국교회나 그나물에 그밥이다..., 누가 누굴욕하는지...., 코미디 허냐?
제2의 신천지 사이비 여자 교주 나오겠네.예수님이 자신에게 왔다?모든 믿는 자들에게 온다 왜  예수님을 믿는 일반 성도인 자신들에게는 안온다고 생각하나?예수님의 누구의 예수님이 아닌 그의 이름을 부르고 믿고 시인하는자들에게 다 오신다.사람을 믿지 말고 예수님을 믿어라 말세에 예수님이 다른 사람으로 대신 오지 않고 직접 구름타고 오신다 하나님은 볼수없으나예수님은 인간인 누구나 볼수 있는 신이다목사도 신으로 믿지 말고 교황도 신으로 믿지 말고 오로지 예수님을 입으로 시인하고 믿으면 된다.
종교 자체가 사기야
신천지의 순기능 도 있다.빤쓰 목사들 을 비롯한 타락한 목사들 과 교회를 부수는 역할을 하고 있다 !!!!
성경을 이용해서  사이비개독교가  가장 많은 대한민국!!!  토속신앙과 미신과 개인숭배와  온갖  짭뽕된 교리?가  우리 주변에  널리고 널린듯...   학력 지위 고하 없이 빠져드는게 인간 !!  그래서  세계 어디서나  사이비종교가 가장  최고의 비지니스!!!!    종교의 자유 언론의 자유란 허울속에    스스로 미치지 않아야 하는 현대인들이여  정신차리자!!!!
더러운 입으로 하나님 운운하지마라. 신천지 잡것들 사람들 꼬실라고 3갤이상 신천지 숨기고 친한척  공감하는척 . 넘어가지마라. 세계평화? 지네가뭔데?
정신병자 집단 ㅋㅋㅋ실제로 주위에 한명 있었는데쌍욕하고 저xx 신천지 다닌다 믿는다꽥꽤 소리지르고 소문내니까학교 그만둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지를 끊고 말지 ㅋㅋㅋ실컷 공부해서 학교들어온거 학교를 그만둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘지내내?정재x 띠바롬아?
최순실 아버지 사이비 교주 최태민이 그랬지. 박근혜는 영적으로 맺은 배우자라고... 소름이다.구원교 영세교 신천지 같은 맥락이다... 사이비들 실체 없어도 이상해보이는데...
신천지 =  전광훈 =  황교활  4월 15일은  쓰레기  소각일
난리났네 ㅎㅎ그래도 공지사항 통해 이런기사 문자못보게 차단하는 거짓말집단.  극 내부단속 ㅎ신천지는 절대 신천지라고. 말하지 않고 위장 거짓으로 접근 세뇌시키는 작업을 합니다신천지  맹도들은 연기대상 후보감링크 꼭 눌러보세요.https://m.blog.naver.com/ehddms7890/221448863033
개독은 사이비지
기독교도사기꾼집단이지빤스벗어봐미치갱이성도착증내란선동역적놈새끼를목사라고 따르는 미치갱이신도들기독교역시나 사이비집단이야
노컷 cbs 예전에 한기총 시다바리 하다가 전광땡 목사 미쳐 날뛰니까  우리는 거기랑 관계없다?시간이 답인거 같다예전에 기독교가 이렇게 바닥이진 않았는데...
신천지 따라 갔다가 재산 내주고 이혼하고젊은 애들은 ...ㅉㅉㅉ
주체적으로 살아라남의 말 신의 뜻처럼 맹목적으로 따르지 말고믿음도 사회질서안에 있어야하고 타인을 배척하고 해하는 길은 가지 말아야한다신앙이라는게 더불어 잘 살자 아닌가? 현세에 선하게 살자 아닌가?왜 남 괴롭히고 인간관계 드럽게 만들면서 믿음 운운하는건데?
울산에 신천지사이비교당 허가해준 공무원은 책임좀져라
가정파괴자  미치광이
신천지는 돈  똥꼬까지 빨아먹는단다   종교자유 ?  개     조    까튼소리하네   교회부터   다 사기꾼 집단
신천지 다니는 사람들 지들 이단인거  다알면서도 다님  그냥  사업이라 생각하는듯
이런것을 계기를 신천지를 막멸하자 저런 사이비종교를~~~
거짓말을 밥 먹듯 하는 신천지!!!
신천지에 빠지는것들이 더 이상해이만희를 믿고 따르는 ㅂ 신들
개신교들은 지들끼리 봐도 서로 하도 괴상하니 서로 이단이래. 하지만 밖에서 보믄 다 같아 보여. 한기총 총수조차도.
김남희는 폭로에 앞서 석고대죄 하여야 한다! 10년이상 호위호식하면서  이만희에게 큰소리 치면서 부귀영화를 누렸고 진짜 폭로사유가 뭔지는 모르지만 (재산상 문제 등) 그간 포섭된 대학생 등 많은 젊은이들을 어떻게 할건가? 김남희 당신은 모든 재산을 이단 방지에 쓰고 죽을때까지 신천지 사이비에 대하여 밝혀야 한다! 당신의 폭로보다 왜이리 늦게 했는지 당신 빰을 후려 갈기고 싶다!
한국 기독교 자체가 문제있는거같다 차라리 믿으려면 카톨릭을 믿어라
최근 이지영씨라는 스타강사의천효교  포교 논란기사가 떳길래.신천지 다니는  친구에게  웬 명문대 출신 선생님이..그것도 윤리학을 공부하던 사람이  교주가 되었을까 하니.. "교주는 사람이 할수없는건데."라고 함.신천지 이만희씨는 절대 사람이 아니고 예수의재림이라고 신격화ㆍ영생  굳건히 믿고있음 어떻게 하면 본인 말의 모순도 모를 만큼  세뇌되어지는 겁니까
왜냐면 신천지가 어마어마하게 돈이 되는 놀이터거든 연 3회의 절기헌금을 비롯 매주 주정헌금, 감사헌금,선교헌금,건축헌금,자장부청 다달이 이만원넘는 부서회비 강제로 걷어가고 저기에 구역회비까지 세금처럼 징수해감. 십일조안하면 구역장이 연락함 빨리 내라고 ㅋㅋㅋ 기성교회도 안하는 양아치짓거리를 하면서 참하나님 참종교라고 부르짖는 썩은 집단
김남희가 나와서 만든 것이 새천지이고 그것으로 신천지 교주들을 포섭해 끌어모으고 있다.그래서 신천지 내부에서는 새천지로 가는 인원이 없도록 특별히 감시하라는 지령이 떨어졌고...늙은이 것이 서지 않으니 여자가 바람나서 나간 것이고,.어마어마한 신천지의 재산이 탐이 나는 것이지...그런데 어쩌나..신천지 12지파 지파장들이 이만희는 이긴자가 아니라고 자기들이 진짜 이긴자라고 독립할 테세들이니...신천지가 12개 13개개 아니 그 이상으로 쪼개지는거냐??
신천지 대학가에서 아주 심각한 문제들을 만들고 있는데, 이제 정부에서 조사를 해야 한다.
진짜 신천지에 있는 ♬♩들은 상종말아야된다..... 세뇌가 너무 깊어서 아예 말이안통한다. 그리고 나오려고하면 진짜 목숨걸어야한다. 주변에서 실제로 봤다
한기총 회장 전광팔이하고  신천지그놈 아하고 자유한국당대표 황교활이  이것들이  세상을 어럽히는 대표적 악질 기생충새기들아닌가?
정신차리고 저들을 사회로 나오게 해야 된다!!!!
교회안간다. 돈밖에 모르는 사기꾼 집단이더라구.신천지 이름부터 사이비냄새나네. 그나물이나 저나물이나  다 똑같은 것들 얘기지.
신천지는 사이비 아니가
댓글에 신천지분자들 출동했노 ㅋㅋㅋ 부들부들 개잼
신천지는 한자어새누리가 우리말새누리당.....최순실당.....황교안당
종교 자체가 사이비고 망상이다. 그냥 맘의 평화를 느끼는 기도 정도만 해라. 과하면 전부 중독이고 말종돼서 집구석 망친다.
세뇌라는것은 무서운것이다사람은  정말 약하디약한 존재임에 틀림없나봐요,,,,,
우리 어린이집 신천지 애들 바글바글학부모들 정신병자 같음
여기 댓글 다는 신천지 신도들.  정신 차리세요.  언제까지 허송세월 보낼겁니까? 탈퇴하고 기독교 가라는 말 아니니까 지금이라도 탈퇴 하시고 인생 찾으세요.  진심으로 하는 말입니다.
신천지에 빠지는 가장 중요한 것은 자존감이 부족한 사람들이 대부붐이며, 가정, 사회에 대한 적대감을 가지고 있거나, 소외된사람들이 탈출구로써 신천지를 찾는것이다.
인간이 신이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿는애들 참 정신나갔지 ㅋㅋ
서울 중요 거리에 사이비들이 넘쳐난다  아무리 종교가 자유라지만 사이비는 법으로 처벌해야지  사이비가 매일 광화문에서   나라를 구한다고 떠드니
신천지 새누리 근혜 순실 다 계획이 있었구나?
신천지 대구랑 양산에 열라ㅠ많던데.
사기꾼이지 아주 야비하게.
신천지의 교리는 예수님의 영이 이만희에게 재림하여 그를 통해서 다스린다는 것인데 그렇다면 이만희는 이땅에서 절대 죽어선 안되잖아? 만약 이만희가 죽는다면 예수님은 어디로 재림하신건가? 설마 저 여자에게 온다고 교리 수정하려나? 일단 죽으면 거짓이 탄로나게 되지. 이만희 나이가 85세였던가? 기다려 보면 알겠지.
예수팔이 사기꾼들 !종교에 빠지지 맙시다 !목사놈들 중놈들 모두 사기꾼 놈들 !
세뇌는 무서운거다모든종교가 경계하는것이 매주 한번씩 세뇌할수없는것이다그래서 한주만 빠지면 난리난다
정신적인 문제가  있는자들이 병원대신선택한곳  종교집단
신천지...정말 조심합시다..사이비...
푯말보자마자 소름 아우 징그러
신천지나 기독교나 그게그거
개독이나 신천지나ᆢ 그게 그거
종교는 인민의 아편!
신천지나 한기총이나...
신천지나... 새누리나..한나라나... 대한민국 기독교나 ... 다 썩는건 매한가지...
이단이 따로 어딧내지덜끼리 서로 이단이라고 삿대질인데
김남희  구속이 답이다빨리  지옥으로 처넣어라♬♩   ㅉ   ㅉ
요즘은 알바면접으로도 유인하더라고요.성격검사지같은거 절대 응하지 마세요.
종교라는 것은 다 마찬가지임,있지도 않은 신 운운하면서 뭐를 추구하는가?그래서 종교는 아편이라, 신천지나 다른 종교나 다 거기서 거기지.........................
신천지가 개독먹사랑 뭔차이지?
신천지만? ㅋㅋㅋ개독도카톨릭도이슬람도다신교들도 등등 모든 신따위를 언급하는 종교들은 사이비야^^조금만 생각해 보면 다 주장 뿐이고기만과 편향을 만들고 사유를 노예로 만들지아인슈타인의 만년의 회상에 종교와 과학편에 보면유일하게 미래 종교로 언급되는 종교의 조건들에 부합하는 종교가 있지인류가 아직도 신을 믿는 건 인류의 수치이고인간 개인에겐 인생 낭비다
저딴 종교들 문제가크지만 저기에 빠지는인간들이 문제가크다..제발좀정신차려라
신천지 잡것들ㅎㅎㅎ인생이 불쌍타
신   신이 내린 천   천치  바보들이지   지들끼리 난리치다집구석 말아먹고  인생종치고...
한번 사기꾼은 영원한 사기꾼아예 종교를 믿지마라그래야 안속는다
순진하긴 ?    신천지를  탈출시킨 신도들을  모아서 , 새로운  신천지를  만드려는   수작이지  ~~~
저런사이비를믿고따르는인간들뇌는?궁금하다
신천지나 통일교나 양귀 야훼로 비롯 돼는 모든 종교는 샤머니 양무당이라 봐도 된다...
사이비종교다
미친것들.  전광훈이나 뭐가 달라
너나 걔나  이단 신천지다ㆍ이단이  어디가!어디서 밥그릇 쌈질이야!다 흩어져!사회를 좀 먹는것들!
종겨 없는 세상이 진짜 천국
ㅁㅣ틴   연 놈 들  일세  ~
요즘도 저런 기사에 쏠리는 사람들이 있다는게 신기하네  ㅋㅋ딱 봐도 말장난 치는게 보이는데?
우리가정 해체시킨 하ㄴ님교회는?
신천지 뿐만 아니라 현 기독교는   이미 사이비  가  되었다  나는 기독교 가 곧 종말을 고할날이  머지  않았다고 본다 기독교는 그 쓰임을 이제  다했다 생명이 없다
신천지 사람들 거리에 나와서 전단지를 배포 하면서 사람들 유혹을 하던데 신천지 사람들 북한 으로월북 시켜서 김정은 위원장을 충성시키게 만들고 또한 정치범 수용소 수용 시켜야함
철저히  수사하고  전광훈.허경영이도조사하라.이단들  구속하라
나만 이기사 보고문재앙과 광신도 대깨문들 모습 생각나는거야??
기사는 허위사실 유포로 고소당하고싶은건가 ㅋ
신천지는 제일먼저  없애고  그다음에  개독교를 없애야한다
신천지나  개독이나 한심한것들 ㅉㅉㅉㅉㅉ
대형교회 신처럼받들어지는 목사들, 세습목사들, 다 교주와 다를바없음. 교인들이 정신차려야함
교회 자체가 사이비 다 그러니 절대로 현혹 되지마라
모든 종교는 모두다 사기다.
신천지나,기독교나모두 신자들한테 사기쳐서 삥뜯어 먹고 사는건 똑 같은데?
개독교에 개빤스  개목은 하나님도 지한테 까불면 맞아 죽다 카는데도 아맨 하고 박수치는 🐕 들이있다  사이비들!
신천지와 이단들 제발 박멸되길
아담이 930년을 살다가  변질돼서  배도하고  마귀를 좋아가 죽었다.  계시록의 예수님께서  이천년전 사도요한에게  약속하시고  이제때가되어서  영으로오셔서 약속한목자에게  오셔서 이루시는 예수님나라가 신천지이다.  신씨나 김남희나 변질되어 마귀를 따라간 변질자들이다.
빤스목사 교회와 피장파장  오십보백보 아닌가? 제삼자 입장에서는 적어도 그렇다사이비가 따로있는게 아니다
믿는 사람들 정신차리시길
그곳에 가는 사람들이 이해가 안간다.제정신인가?
신천지.....지옥지 겠지...
김남희가 사기치고 나갔잖어..소나타 끌고 온게 얼마나 해먹었으면나갈때는 벤츠 끌고 나갔겠냐..다른 종교 다 돌아다니며 사기쳤다 하드만..사기꾼이여 저 여자
종교로 사기치는건 다 사형시켜라
한기총이나 신천지나  이재록이나 전광훈이나  다그나물에그밥들.
저런 사이비종교에 젊은이들이 많은데슬픈일이다.
전국적인 봉사단체  천사단체?자원봉사   환경이나  이웃방문  얼굴감추고상당히 깊게 뿌리 내리고 있다
신천지나 한기총이나 다 똑같다 똑같아영혼을 바쳐서 믿는 사람들이성을 갖는 사람이라고 할수있나?침팬지에서 진화됐다는 게 맞는 말이야
ai지능시대를 살아가는데 신천지라는데는 왜이렇게 원시적임? 신도가 어마어마하다는게 더 아이러니 하다 도데체 먼일이래?
사이비 맞습니다사이비의 조직적이고 간악한 계획과 사기에절대 빠지지 마세요절대  !아예 !한마디도  듣지 마세요 !한마디할  여지도 주지말고  무시하고 그 자리를떠나세요 !가저이 파괴되고 개인의 삶이 파괴되고배우자. 자녀들과의 관계도 깨지며경제적  형편도 급속히  어려워지며!돌변한 모습을 보게 될겁니다
CBS는 정신차려라. 이여자는 100억대 사기꾼으로 징역형인걸로 아는데~
종교 공공법 만들어라 국회의원 놈들아
신천지= 한번도 경험하지 못한 나라=죄이니의 나라=으니와 죄이니가 손잡고 가는나라
이만희 후계자가 있을 수 있나..이만희가 이긴자인데..죽지도 않는다는데..죽으면 가짜인게 탄로나는건데?내 친구 신천지 들어가더니 2020년에 통일된다고 그랬다던데..통일안되서 나오거든 전화하라고 하고 손절했음.
이것들도 미쳐가기 시작하네..지가 신이야??
이만희가영생한다고 믿는신천지 교인들정신차리세요모든 생명이  유한한것을이만희도  마찬가지
문재앙이와  그추종자들같다
응 역시 개천지
역시 스케일이  남다르네! 교회에서 하던 산옮기기를 신천지에서 역시!언제까지 속고 있을까? 불쌍한 신천지교인들..
기독교 교회도 사이비고  신천지는 신흥 사이비고 특히 신천지 다니는 사람은 직업도 포기  인간관계도 포기  요한 계시록 풀이 한다면서 말하고 한사람 포교할려고 오민짓을 다함
신천지는 무서워요...............나라가 어수선하니......기레기당 한국당 소속 사람도 많이 있을 것이다.
삼신할매를 믿는게 훨씬 좋다.그 어떤 종교보다도1. 마음의 위로가 더 많이 된다.2. 시간을 소비하지 않는다.3. 헌금을 안낸다.4. 누구의 간섭이나 지시를 받지 않아도 된다.5. 소원을 빌면 그 소원이 반드시 이루어진다.-삼신할매를 믿는 방법-아침 기상즉시 대문 출입구쪽에 찬물 한컵 떠놓고서두손을 모아서 자신의 소원을 정성껏 빌면된다.
빤스목사도 믿은데
종교를 빙자한 개인 숭배집단!
신천지= 새누리당
태극기모독단 = 자발적 노예                    = 강제적노예                    = 얼떨결에 합류노예                    = 노예상인한테 속는줄도 모르는 ♪♪ 노예들!
뭐...신천지, 통일교, 하느님의교회 그리고 기독교다 거기서 거기 아닌가??
신천지에서 속지말고 하루라도 빨리 나와라~~!!
제발 국가가 나서서  저런 사이비종교는 해산시키고  교인들은 가족에게 돌려보내라  저런 종교에 빠진 사람들보면  세상이 미쳐돌아간것 같다
남북한통틀어 사이비교에 쇄뇌되어있는 한민족김일성교  문재인 주사파교.,  난무하는 사이비교들이것 역시 민족성인가?
사교집단    하나님이  있다면  얘들  생쑈한다  글겟다  ㅊㅊ    스티븐 홉킹이  수십년간  고민 끝에  신은  없다라  햇는데     참  인간들이란  요상한  동물같네
옴 진리교 교주가 공중부양 한답시고 엉덩이 들썩들썩한 사진 보고 믿습니다! 외친 사람도 있고... 다수는 피식 웃었지. 우리도 비슷해. 목사가 승천한다며 합성사진 붙여놓은 이상한 교회 있었다. 저런 이상한 곳에 넘어가는 사람들은 자아가 약한 사람들이야. 약 한사발 먹은 상태라 정신 차리라고 해도 안 들어. 재산 잃고 몸 잃고... 그러다 한참 뒤에 정신 차리는 거지.
신천지는 새누리 요전광훈이는 자유한국당이다
그러니까 내가 뭐랬어~~~~ 하나님이 수십명도 더 된다고 그랬지....전광훈의 하나님, 이만희의 하나님, 오정식의 하나님, 김용민의 하나님, 조용기의 하나님등....아, 김동길의 하나님도 또 다른 하나님이다.모두가 다른 하나님. 이걸 어쩌나.ㅉㅉㅉㅉ. 어떤 하나님을 골라 믿어야 하나???????
빤스목사는?전광훈이는더러운  색히
성경 위에 교주가 있다는데 더 이상 할 말 없지.  신천지(새누리)를 무조건 종교로 맹신하는 사람들이 하루빨리 악의 소굴에서 벗어나길 온 국민들은 바란다.
그래도 신천지는 하나님을 지 발밑으로 생각하는 전광훈을 비판이라도 하던데... ??
종교적 내분을 자신들이 유리하게 이용해먹을려는 수작이 아닌지? 한국은 종교의 자유가 있는 나라이다. 사이비종교는 경찰이나 검찰에서 엄중하게 단속하고 있다. 김남희 라는 2인자가 이런 선언을 했다면 거기에는 뭔가 뜻이 있을 수도 있다.
아베한국당 하고 똑 같은것들...........
사이비신천지 가정파탄 전문사이비종교
지,랄,염,병들하네!!!!ㅋ저걸 믿는 븅,신들은 뭐야??!!상븅,신 개,병,신들인가??!!!!
새누리당명으로 바꾼후급성장으로 간 신천지(새누리)그럼에도 교회 목사들과 성도들은 새누리를 지지"하나님 까불면 죽인다" 는 목사 지지하는 성도들과 무엇이 다르냐?
한국의 종교 무두가 다 썩었다. 속세를 떠난 중들이 정치를하고 재산을탐해서 폭력이난무하고 교회란교회는 신자들의 재산 빼앗아내기에 여념이없고 재산 축적을 하면서 세금은안내고  거기다 정치는  지들이 다하고 어디하나 썩지않은것이 없다. 꼭 무당들같아...  국회의원들이 개판이나 그럴만하지...
개똥대가리 같은 어설픈 교리에 돈이건 뭐건 갖다 바치는무지한 군상들, 이런거 하지 맙시다.
신천지가 두파로 나뉘겠네~~사이비는 둘이 싸우다가 같이 몰락하면 딱 좋겠다~~
이만희나 전광훈이나 뭐가 다른가?
이참에 신천지의 정체가 밝혀지고이땅에서 뿌리가 뽑혔으면 좋겠네요!
베필이 아니라배필이다!ㅋㅋ전광훈 따라다니니 제대로 아는게 없네ㅠㅠ
얘들이나 빤스목사나 똑같은 놈들이다.빤스목사 추종하는 놈들도 똑 같다.
개신교 자체가 허망한 종교임
어리석은 신천지 ㅡ신도들....종교는 사람이 만든거지 신이 아니며 본래 신이란 이름도 인간이 지어낸거고 신은 우주를 칭하는 겁니다이단에 속지들 마세요답글 작성
저런 년놈들을 믿고 따르는 인간들이야 말로 인간 쓰레기 수준임.
종교에 미치지 마라. 다 거짓일 뿐이다. 그저 커뮤니티 그 정도로만 활용해라.
https://nocutnews.co.kr/news/4735554노컷뉴스에 신천지 이만희 교주가 새누리당의 당명은 내가 지어줬다고 자랑했다는 내용 나옵니다.
이세상 모든 종교는 사이비다신의 실체를 본 사람이 있나 있으면  그 신께방송 한번 나오라고해라
신천지 모르고 다녔냐  봐보
폭로가 뭔지 안나오네..기레기가 쓴거군....에휴
신천지의 자금이 정치권과 연결되었는지 조사해야한다
신천지=전광훈=기독교=개신교
사이비=사기꾼 =범죄자!!!!!
신천지 빤스교 새누리 최순실  황부랄     대단하다!!!!!!!!!!!!
종교의 자유도있겠지만 제발 가려서 나가라신앙촌이나 문선명이나  신찬지나 잠 아닌건 아니라고 해야지?
지능순이야 종교는
신천지에도 댓글부대 있다는거 아는지들... 실제 어디 댓글달라 게시글 몇개쓰라 부녀자들에게 그런 지령도 있었음 지금은 모르지만... ㅋ 이글엔 딱히 없는게  cbs라서?
종교가 머꼬?신이란말로 대중을 현혹시켜 돈벌이 하는 세금 안내는 알찬 사업이지종교에 미치는 인간들 참 불쌍타
신천지=새누리
신천지=한기총=허경영=자한당요것들 공통점전부 사이비~~~
씨비에스. 다른건 좋게 봤지만 어떤 종교흘 이단으로 말하면서 배척하는건 여느 개독과 똑같네. 지들끼리 서로 이단이라고 하는 웃긴 짜장들. 루터도 이단였다. 갈릴레오도 이단이었다.
대단한 유일주체사상이야. 개일성  집단과 뭐가 틀리냐? 전간나들
신천지는 이땅에서 없어저야하는게 정답이고 이만희는 구속수사해야된다 지가 무슨 구원자고 보혜사냐 모든게 거짓말인데  정신나간 신천지 신도들도 문제다
이만희가 짜유한국당  이만희 맞나?
사이비에 빠지면  고칠 약이없다특희 여자들은  교주와  성관계후  재산을 몰수 당한다찬송가  부르고  박수치고 그 이면에는  모두가   사이비  정신나간  인간들의  잔치라고나 한까
이단에  속지말자
아직도 이런 사이비 종교를 믿는 사람들이 있다는 것이 신기함.
그여자 자기가 교주할려고 머리쓰는거 같네그여냐 이마니나 싸가지 없는 놈들 저들은지구상에서 앖어져야 할 자들이다
신천지나 한국교회나 다를 바가 없나니탈출이 사는 길이다
저런곳에 빠지는 것들은 다 또라이
사진으로보니....꼭 빨갱이왕국 보는것같네
♪♩ 노미 문선명이 부러워 그 사이비 개독교로 사회를 혼란스럽게 만들구나!
신앙을  앞세워   기득권을  앞세우면   사이비가 되는거야  하나님을   앞세워  정치판에   돌아다니고  있으니   사이비지
ㅡ.ㅡ 왕관이래  환장하네
이해 않가는 단어 "이단",,,모든 종교가 사기인데 뭐가 그중에 이단인지...다 사기임..인류를 기만하는
정신병자 집단 ㆍㆍ
김남희가 50억 10억 5억 빌려갔다던데?저 여자도 보통 여자가 아님
신천지의 순우리말  문빠
청동기시대 사막 유목부족의 부족신이조선땅에까지 와서 그 폐해가 ......얼빠진 조선의 인간들 개인의 출세와 영달을 위해서는신앙쯤은 쉽게 바꾸지.  대한민국은 기독교 국가가되었는데 왜 삶의 수준은 개판인겨~~
인간의 정신은 한 없이 강하고도 약하구나사이비 종교를 통해서라도 위안을 얻고 싶은 힘겨운 사람들이 더 아픈 경험을 쌓을 거 같아 안타깝다
올바른 철학이 얼마나 중요한지, 신천지에 빠지니 가정도 뒷전 가정부부화목도 뒷전에 이혼까지자식들도 잘다니던 명문대 때려치우고 무슨합숙단체에서 정신교육을 받는지 부모,자식간에도 인연을 끓고 살더라. 그게 무슨 종교나 가정의 화목보다 당신들 교리와 사상이 우선이데 죽어서 천당가면뭐하냐 현재 삶이 개판인데 현실적이지 못한사상이나 철학에서 당장 벗어나길.....
자한당같은새기들
고양시 화정역 ㅇㅇ빌딩..젊은 대학생들이  우르르 쏟아져 나온다..  불쌍한  애들
세상의 모든 종교는 사이비 이단에서 출발했다.순복음 교단의 조용기나 신앙촌의 박태선이나 통일교의 문선명도 다 모두 사이비 이단 소리 듣던 교단이다.특히 기독교라는 프로테스탄트 자체도 유럽에서 처음엔 사이비 이단이었다.카톨릭은 어떤가?유태교 신자들에겐 카톨릭이 사이비 이단이었다.당시 로마 황제에 의해 정치적 목적으로 국교로 받아들여지며 사이비 이단 소리가 들어간것일뿐 ‥이슬람교는 안그런가?유태교 원리주의에서 구약성경을 코란으로 살짝 내용을 바꾼 마호메트도 처음엔 사이비 이단이었다.불교는 안그런가?마찬가지다.
혼자는  정신병자ㆍ단쳬는  종교집단ㆍ
신천지는 종교가 아니다 사이비라는 이름을 붙여서라도 종교라고 하면 안된다. 신천지 이만희가 종교면 안철수당도 종교가 되는것이다.  친박연대도 종교가 되는것이고..  이만희가 예수면 난 하나님이다.
신천지 신도와 자한당 토착왜구 신도들의 같은점은 무조건 맹목적으로 추종한다임
인간이 나약하고 순진하면 종교에 잘 빠짐종교는 마음 다스리는데그 이상 그 이하도 아님그려서 나는 불교가 나음
신은 인간의 망상 속의 신이다...자신이 신이라고 허는 사람은필시 과대망상에 빠졌을 것이다
천국은 마치 어부가 물고기를 잡아 좋은것은 취하고 나머진 버린다고 했다.교회 좀 다녔다는 인간들~~~이 뜻좀 읊어봐라.벙어리  바리새인처럼 있지말고.
천지는 종교가 아닌  총교의 탈을 쓴 사기꾼 집단의 모임이다
짜가가 판친다 짜가가 판친다.
신천지보다 개독이 더 문제 아니냐무슨 유일신. GR자빠진 집단들
이런  사이비  색이를  고사포로  못쏘아  쥭이나요  최소한  법정에는  세워야  되는거  어닌가요  이런  마틴넘들이  들끓개  만드는게  한귝을  성폭력  국가로  만드는데  국가는  남의  집  불구경  하나요     ㄱ ㅐ  열받네요  이교주  길거리에서  눈에띄면  싸커킥  좋나게  날리고  싶네요  아  열받어  이런  사뢰악들좀  정리  해주세요  뮨대통령님
새누리 어원이 신천지신천지가 당을 맹글어 그기 새누리당이다새누리당!!!인류역사상 이런 당명은 없었다근데 토착왜구 새누리당원들은 반대없이 일본말로 욧시하모새누리당을 맹글고 나라를 일제 종속국으로 만들어이제 돌이킬수 없다는 명칭을 써서 일제 수치 종군위안부 강제 노역을 노코멘트로 맹글었다그런다고 역사의 팩트는 바뀌지 않는다일제 마지막 총독 아베 손자 일본총리와일본군중위 박정히 딸 칠푼이는이 팩트를 자기들만 모르쇠 하면 될 줄 안기라! 역사와 국가는 그렇게 단순한 기 아니다
저것들 권력다툼이네ㆍㆍㆍ
저런 사이비들 대가리 확 쳐내는 방법없나. 인간이 양심이 없어. 순진한 사람들 바보 만들어, 이용하고. 저걸 믿는 바보들은 뭐야. 정말, 정상적인 한국교육 받은 사람이 저걸 믿다니. 미개해.
신천지나 개독이나 ㅎㅎ사실 개독이 더 무섭 ㅎㅎ
한기총소속 사이비 방송국씨비에스.니들이 진정한 사이비지.어디서 구라질이야.
신천지ㅡ새누리당 ㅡ한국당쓰레기집단똑같은집단이네
신천지(새누리)교에서 총리까지 한 종자가 있다.
사이비 종교믿는 인간들 당최 이해가 안간다,,,뇌구조 해부해 보고 싶다,,뭐하는 짓걸이들이야,,,참나,,,정신차려라 몸버려 재산버려,,,,에휴,,,,불상한 중생들,,,
폭로는 개쁠세력다툼이지고노미나 고녀니나다같은 수레기
태극기 집회에 사이비들 출동한다지 통일교 문양 봤냐? 욱일기 떡하니 박아놨다
저런곳 다니는 인간들이 정신 나간거지요정신과적 치료가 필요한  불쌍한 것들이지요
요즘은 신천지나 전광훈이 이끄는 개독이나 매 한가지 같은데..
역시나 나도 한 10년 다녔다가 아니다 싶어서  제작년에 나왔길래 망정이지.이번엔 신천지에서 뭐라고 성도들에게 눈귀 가릴려나
역시나 나도 한 10년 다녔다가 아니다 싶어서  제작년에 나왔길래 망정이지.이번엔 신천지에서 뭐라고 성도들에게 눈귀 가릴려나
나라를 팔아먹어도 자한당 지지한다는 부류태극기 집회 나가는 부류턱도 없는 황당한 말로 꼬드겨도 사기 당하는 부류개독교와 사이바 종교 교주를 절대시하는 부류....다들 지적능력이나 사고방식은 비슷
사이비도 숫자가 많아지면 다 한 종파나 종교로 인정받습니다.그걸 뒤집어 생각해 보면  신이라는 것은  인간이 필요에 의해서 만들었다는 데 귀결됩니다.본래 인간은 완벽한 존재가 아니기에하늘을 우러렀죠.이건 모든 종족과 인종에 나타나는 자연스런 현상이죠.그런데 사이비가 나타나기 시작한 거죠.유대교도 그렇고불교도 그렇고마호메트도 그렇고지저스도 그렇고무당도 그렇고다 처음에는 하늘에 기대어 사이비로 출발했죠.나중에 세가 불어나니,남들이 무시 못할 종교가 된 겁니다.
난  저런 사람 밀을 믿는게 더 신기해요정신상태가 어떻길래   미친 사람 말을 믿다니  다들 미친거 같애 정신세계가궁금해 이런 뇌응 연구 하지 않나사이비교주라지만 평범한 사람이자나
정신나간 여자 말 같은데~
21세기에 일 단이나 이 단이나  똑같은 정신병자들 전설의 고향 설화집을 구라경을 가지고하나는 일단은 예수를 신으로 만들어 사기치고 이단은 교주를 신으로 만들어 사기치고
한국개독의실상ᆢ신이어디있냐?예수팔아먹는사기꾼기독교장사꾼
하나님은 저렇게 안시킵니다
신천지 하는게  중국공산당하고 쌍둥이던데.그런데 cbs도  요즘  지나칠정도로 좌파적으로 바뀌었던데..지금  말들어 보니  중국공산당이  중국에서 기독교인들 무지하게 탄압한다고 하던데아무말도 안하고 친중노예 정권 문재인 정부 정책  겁나 빨던데.노컷뉴스 그거 cbs거 맞잖아?cbs정신차리자.
이단의 실체 제대로 드러나길
신천지면 503 순시리랑 연관되 곳 아닌가?
저거 하는 짓거리가 딱 김정은을 추앙하는 북한 주민들인데?
이만희의 신천지나  전광훈의 한기총이나 도찐개찐
신천지 는 물론예수 자체가 허구다...!
그러니까 교주가 사망한 지금무주공산인 주인없는 호구 교인 색히들을 누가차지하냐 이 주도권을 누가 잡느냐 이거네이게 종교냐...돈넣고 돈먹기 길거리 야바위 판이지...쯧쯧내가 이래서 교회다니는 것들을 나이불문하고 하찮게 보는 이유다
한국교회가 교회냐?
말세에 많은 사이비 이단 교주들이 믿는자 마져도 유혹한다고 성경엔 벌써 예언 되어있다 사이비 이단에 빠지면 약도 없다 정신 똑바로 차려라....
저런것들을 신봉하는 종자들은 또 모나구딱봐도 이단냄새가 풀풀 나는구마는
덜떨어진건지...바보가 아닌 이상.. 저런걸 왜 믿는건지 내머리로는 이해불가다.. ㅉㅉㅉ
하나님의교회 장길자는?안죽나?
제발  이번기회에 제자리로 돌아 왔으면 좋겠습니다.
곧 끝나겠네 신천지도
둘이 이권다툼중이구만...그려 죽을때까지 계속 그러구 살아봐라~쯧쯧쯧~ 한심한 인간들
신은죽었다  ( 니체 )니체너도 말년에 정신병으로죽었다 ( 신 )
왜 저런 걸 그냥 보고만 있는 거지?
신천지에 빠지는게 이해 안된다고 하는 분들..그건 정상인이나 그렇고요. 정신적으로 힘든 사람은 누군가 구원 해준다고 하는 한마디에도 의심도 못해보고 넘어가게 됩니다..세상은 자신에게 얼마나 관심이 없는지들 아실테지만 그 사람들이 뭐 때문에 힘들어서 신천지에 의지하게 된건지 알 수 없는한..세상에는 사이비가 없어지지 않을 겁니다
신천지 = 새누리 = 토착왜구당 = 차떼기당 = 기독교당제사지내기 싫어서 기독교 믿는 사람 너무 많다
지들교주가 영생불사 한다는 동화같은 얘기를믿는 사람들이 신천지다 바보들아  그러면 니들 교주는 왜 매일 늙어가냐  그리고 당신들도  ᆢ이성상실집단
사이비는 뿌리째 뽑힐지어다!!!!!!!!
왜 사람들은 자기의 잘못을 뒤집어 씌우려고 혈안일까요ㅠㅠ 참 못됐다
신천지나 개독이나  통일교나  공통점 신도들 모아  등에 빨대 꼽고 돈 빨아쳐먹는건  다 똑같지
평지행복씨 몰라도 한참 모르는게 있군요 예수낀다고 종교가 아닙니다 사이비 이단이지ㅜㅜㅜㅜ삼위일체이신 성부성자성령 성령을 이만희가 성령이라 하니 문제지요 이단이고요ㅜㅜ ㅜㅜ
소사역 시장골목 들어가면 교회간판만 걸어놓고 절때 신천지라 안밝힘의사라는 사람 강사로 세워놓고 똥얘기부터시작해서  2시간반설교 글고 성경공부하자고 꿰어 신천지 발들여놓게함
축약정리하면바람폈다는거다
신천지는정말무서운종교입니다
이 한국엔 왜 이런 종 교에 미친 병   쉰 들만 많냐 미개하다 라는 단어 말고는 달리 표현할 말이 없다 저능아 들아 신은 믿더라도 사람을 신으로 숭상하지 마라
완전 쓰레기 사이비 광신집단..  어리석고 나약한 사람을 홀려 그 영혼을 볼모로 재산과 노동력만 착취하는 쓰레기 중에 쓰레기집단..  자유민주주의 덕에 저런 사악한 집단이 활개칠 수 있는 것.  다 잡아다 종신형에 처해야 한다.
무서운 것은 이들이 IS같은 일을 저지르지나 않을까 하는 거다.
전광훈도 목사로 보이냐?
한기총이나 파봐라
한국기독교 총연합화나  신천지나  종교답게  좀  아름다워지길~~신천지는   봉사를 많이 다니며   환심을 산 탓에   봉사 받는곳에서는  대환영
이러고도 다니는 사람들 보면 뇌가 궁금해진다!!안타깝다
왜겠어! 이만희 죽고 나면 서로 후계자 될려고 다들 대가리 굴리는거지
그냥 둘다 언능 죽어라.. 늙어빠진 싸이코 할배할매가 불쌍한 젊은이들 꼬셔서 세상 참 더럽힌다 증말..
송주열 기자전광훈이는 왜 그냥 두노한기총은 이단 아니니?대답하라송주열한기총이 이단인지 아닌지?
왜?저런곳에 빠져들까??
배필을 베필로 쓰니 기사의 신뢰도가 확 떨어지네.한국사회에 해악끼치는 것 봐선 신천지보다 한기총 해체가 급선무인듯...
신천지믿는 여자는 만나지마라 답없다
방송이 CBS네?지들은 다르다고 하는데 보는눈에 따라서 똑같은 씨(C) 방(B) 새(S) 들 방송이구만.
신천지 ! 무서운 이단들이지. 박근해대통령을지ㅡ들이 만들었다고 떠들던.  박근해 유새장 마다 버스대절해서 타고다니며  쪽수채우기. 가히 장관이었지. 당선되고나서   마포인가? 거기 땅 다사들일기새로 신천지 공화국 만들려다 실패?   전국적 신천지 예베당 드나드는 사람들 특히 여자들보면 영혼 없이 웃고다니ㅡㄴ거 보면 소름돋는다.
다단계사이비종교는 그렇게  뉴스에서 떠드는데도없어지지 않는게 정 말 신기함뇌가 있는 건지 아님 끼리끼리 논다고사기꾼 기질이   있는것들만 모이는건지
신은  없다신은  나약한  인간이  만들어낸  허상일뿐죽음      고통      비극      병마     공포   로부터   위로받기 위해서    잠깐   머리속에   진통제    위로대체제      정신혼미제  역할하는게  신이라는인간이  만들어낸     신화속의  주인공   일뿐이다신을  아무리  믿어도    고통은  사라지지  않는다신을  믿는 사람은   병마  고통   비극  죽음이안일어나는가잠시  명상으로  잊고   대치시키는 것일뿐의지하는건  자유지만   절대화는  하지마라인간세상에서  절대적인건 없다
죄인을 교주로 감싸는 빨갱이패거들이나사이비 이만희를 신으로 여기는 정신병자들이나다름이 무언지 그것이 알고 싶다 ~~
데체 어떤 인간들이 저런 종교를 믿는지믿는다는 것도  ♬♪스럽네지지리도 못났네 교주?
신천지는 사이비 이단의 대표.
이나라 개독교가 이단인데 누가누굴 지적질이야 지가 하나님이라는 이만희나 하나님도 지한테 죽는다는 빤쓰랑 뭐가 달라
한국일부교회도 신천지와 다를바가 있나?전광훈이같은 인간이 목사를 자처하는데 ㅉ
신천지  얘들 와서  피장파장 짓 하는데  신천지는  사이비  맞긴 함  그리고  목사  하나믿고  기신교 믿는것들도  벼 ㅇ 쉬 ㄴ 맞고
김남희 / 전 세계여성평화그룹 대표“신천지에 있는 그 영혼들도................................................................................... 제가 앞으로 해야 될 사명이고요. 저에게 예수님은 오셨습니다. 그래서 기적을 베푸셨습니다.” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고스란히 지가 다 차지하겠다는 거로군.   돈버러지
이제 그만 회개하고 돌아오세요~당신들의 예전에 있던 가정으로제발 회개하며 돌아가용서를 구하고 구원을 얻으시길 바랍니다.
신천지가  사이비라면  모든  개신교.가톨릭도   사이비들  !!!!    도긴개긴
모든 종교단체는 돈이다!
하나님 믿으라했지    목사 믿으라 안했다
두사람의 관계는 이만희씨 부친산소에 가보면 알수있음2008년 묘지에 비석을 세웠으며조성자는 이만희 김남희라고 각인되있음
정신병자들~
다행이다!거짓과 가짜의 가면이 벗겨지고어리석고 불쌍한 이들이 탈출하여정상적인 생활을  하기를‥!!
팩트라고 하기엔 너무 한 쪽의 의견을 편파적으로 보도하고 있네요. 이단 전문가라는 사람들도 정확히 어떤 사람들인 지 출처도 없고 한 쪽의 인터뷰만 그대로 싣어오는 보도.. 진실공방이야 따져보면 알겠지만 이런  기사는 경각심을 가지고 봐야 합니다. 제일 위험한 언론보도의 예.
개독 VS 신천지야??? ㅋㅋㅋ여기서 너무 웃긴 건신천지 사이비를또 다른 사이비 개독 언론사가 공개했네???? ㅋㅋㅋㅋ똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다더니 ㅋㅋㅋ
독버섯 같은 개독병한번 걸리면 백신이 없어치료 불가야..가족들 조언으로도어림없어   ..  큰일이야..
정신차라라 ㅡ신천지. 할매할배들
들어보니 양심선언은 아니네아직도 자기들 사기친거 반성이없어버려진 영혼을 구해야한다 쓸데없는소리나하고난 니영혼이 더걱정된다
안상홍 줔고 아들이랑 첩이랑 권력싸움하다  첩이 하나님으로 등극하면서  어머니하나님이라고 떠틀고 다니듯이 이것들도 권력싸움 들어갔고 어머니 하나니   듬극하려고  그러나보네.
기자라면 맞춤법이나 제대로 쓰세요한두개가 틀렸어야 실수라 생각하지기자는 아무나 해도 되는건가?
근데 이단전문가들은 신원이 뭔가요? 정확히 무슨 일 하는 지 어디 소속인 지 전혀 출처가 없네요.
빤스의 롤모델 이만X신천지와친일자한당이 짜고서 이번선거에 자기들 찍어달라고 개수작 부리고 있다던대교활씨~진실은 무엇인가요?
우리 어머니도 신천지 신도인데, 내가 보기에 신천지는 경전만을 같은 것을 사용하는 것이지 전혀 기독교의 한 갈래가 아닙니다. 성경에 나오는 시내산이 시내 계자를 쓰는 청계산이라고 이만희가 주장한다는 데 그게  무슨 성경을 믿는 사람의 태도입니까? 성경을 모독하는 것은 이름부터 신천지라고 짓는 것을 보면 알 수 있죠.  성경에 기록된 것 외에는 점 하나도 지우지 말고 더 찍지도 말라고 했는데 새 하늘과 새 땅이라는 말이 나오니 신천신지, 줄여서 신천지 이거부터 웃기는 거죠. 어쨌든 믿는 것은 자유지만 보기에 웃긴다는 거.
제 2  박근혜네... 참 세상이 개콘이네... 자한당은  불법으로  분신 정당을 만들고 있고...
마약 중독같은 종교들 . . .특히 기독교에서 물의가 많다 , , ,최근 빤스 목사는  . . .종교 무용을 실감케 한다 . . .
신천지는 최악의 사이비집단이다
사기꾼 이만희에게 속아 영혼을 마귀에게 팔아넘긴 신천지형제들이여~....회개하고 돌아오라~이만희는 악마적 종교사기꾼이며.....평생 이단 교주밑을 떠돌며 이단수업만받은자이다....
이념보다 무서운게  종교
모든 사이비는 돈으로 통한다
저런 허접한 개목사을 따르는신도가 없다면  ....사이비는 존재하지 않는다....지구상 제일 세뇌된 인간이  많은곳이 한국임세뇌가 잘된다는것   자기 생각을 못하는어리숙한자가  많다는것이다...
사기꾼에게 속는 인간들은 정신적으로 문제 많더라.안타깝네
사기술의  극치..어리석은  자를  유혹하여ㅊ삥뜯는거지여자는  하나 더 , 딤으로  인간들아. 본디  종교란  인간을  위로하기 위한  방편이   언젠가 부터  신을 위한 방법으로  절대자의   모습 으로   협박의  수단으로   삥뜯는   신의 모습 .변질.
박태선. 신앙촌문선명. 통일교이단의  두줄기에서수많은 이단들이 나오다박태선. 신앙촌에서나온. ㅡ 신천지. 이만희
신천지 = 새누리
예수님께서 당신들에게만 오셨다고 말하면서 그런 당신들이 교주가 되어 신도들을 만들고 말씀을 자신들을 신격화 하는 말들로 해석하여 신도들을 속이는 것은 명백히 하느님께 드리는 죄이고 하루하루 지옥으로 가는 길일 뿐입니다 그런 당신들에게 빠져 말씀을 왜곡하고 신앙을 왜곡하여 사회적 물의를 일으키는 당신들 믿음은 절대절대 하느님께서 원하시고 바라시는 뜻이 아닙니다 교회는 세상 속에 있고 특히 가난하고 어려운 이들에게 사랑과 나눔을 베푸는 것이 그리스도교의 참된 가르침으로 인간에게 오신거지 너희들이 그따위 짓이나 하라고 오신게 아닙니다
저 사기꾼들한테 돈받치고 꼬붕노릇한 인간들이 더 한심한 작자들이지
저걸 이제 알았어?이제 까지 같이 호위호식하더니 이제 와서 양심선언사이비교주는 다 사형시켜야한다
ㅉㅉ이제와서 폭로? 왜 뭐가 안쳐줘?대장노릇  못하게 해?
이만희, 김남희뿐만 아니라 여의도 큰 교회의 조 목사, 문재인 죽여야 한다는 전 목사, 지엽적으로는 동네 교회 재산 들고 도망가고 신도와 비정상적인 관계 때문에 감옥 간 목사목사목사....기독교의 정상적인 교회 혹은 목사는 도대체 누구인지 한번 묻고 싶다
신천지는 이단이고 여의도 교회는 정파더냐?  아서라. 무신론자까지 가지않더라도  니데들 모두 정상이 아니다
종교는 사기야 그래서 나는 이제 종교를 안믿어.법륜스님 말씀만 들을뿐. 신은 없거든
신천지나  개독이나  뭐 다를거 있나
사이비 이단 ㅋㅋㅋ 이런거 진퉁이 있단말인데한국교회에 진퉁이 있냐?ㅋㅋㅋ여기저기 개독 개독뿐이면서명박이도 장로 전광훈도 빤스교활이도 ㅋㅋㅋ이나라는 개독땜에 망할뻔 했다.
지분 챙기네
신천지... =새누리...전광훈이가 이단에서 풀어줬냐?
교리공부한다고 가서 뭘 했는지우리엄마도 개종한다고 나한테 상담하길래인연끊자고 찌알 떨어 겨우 말렷음기존 성당이나 교회다니시는 노인네들자식들은 부모님들 단속잘하시길
ㅋㅋㅋ 14만4천 다단계드립에 성경을 지멋대로 이용해먹는 이단놈들
전광훈 빤쓰교주 실체는 누가? 하나님을 혼낸다는 이단 한기총 교주 전광훈의 실체도밝혀 주세요. 희대 사기꾼 전광훈을  묵인하는  떡검 배후도 밝혀 주시고요.
답도 없다 진짜
Cbs에서 작성한 기사.... 노컷배포? 걍 카피?이상하게 지기들끼리 밥그릇쌈하는 거 같네ㅎㅎㅎ
김일성교나 문재인교나 문선명교나 같은 거죠....대중사기 대중세뇌하여 노예로 좀비로 만들어 시켜먹고 뜯어 먹고 착취하여 먹는 것이 주된 목적이고 거기에세 순위보직을 주어서 자발적인 맹종의 동물로 만는 것이죠....
쓰레기 잡귀신 여호아는 사막 잡귀 야훼.
사이비에 속는 사람들이해가 안감
예수를 자기가 혼낸다는 기독교나 신천지나 뭐가달라?왜 지들끼리 밥그릇가지고 싸우냐
이런것들이 판을 치고 떵떵거리는 나라가 대한민국이다참 좋은 나라다
내 이런날이 올줄 알았다
신천지 뿐이겠냐? 통일교도 그렇고 한기총도 그렇고 다들 사이비다.  우리가 흔히 말하는 개독 자체가 이단이야~! 개신교 자체가 들어오면서 이나라에선 이단으로 변질 되었다. 그리고 국민성은 어떠하냐? 왜 이리 맹신 하는것들이 많어? 종교 믿으려고 사는건지... 아니면 살려고 종교 믿는건지.... 구분이 안가~ 그리고 타국에는 뭔 선교를 그리 많이 가는지... 그 나라 국교가 있는데도뭔 선교? 그것은 그나라를 무시하는 행동이야! 정 믿고 싶으면 니들만 믿고 남에게 강요하지마! 사악한 무리들아! 성경에서 말하는 적그리스도가 바로 니들이야
ㅎㅎ 둘이 해먹을땐 좋아놓고선 ㅎ
최대 말기적 중상은 "우리00 하고싶은거 다해~ " 이거같은데..^
진짜 진드기같은 사이비집단이 땅에서 사라지길 간절히 기도한다더이상 넘어가는 어리석은 자들 없기를...자녀들이 신천지 넘어가 이 시간도 부모들의시름이 이만저만 아닌사람들 주위에 많다
종교가없어야되
대순, 증산도같은 훔치~거리는 주문 주절거리면 병이 없어지고남의 병도 고친다는 놈들의 종교집단이 판을 치지않나..
신천지가 최태민이 하고 관련 있다에 내 부랄 한쪽 건다.최태민♥닭 은 국민이 다아는 사실이고닭하고 신천지 하고 연관이 있다는것도 밝혀져야 한다.
신앙은 사기다 왜냐면 신은 세상에 없다인간이 만들어낸 허상이지 원래 사기꾼들이 좋은말하면서 살살 꼬시잖아조심해 인생 망하니까
신천지는  정통 기독교가 볼 때 영적 주사파 단체다,  김남희 여사가 신천지 폭로하는 것은 너무나  놀라운  사건입니다
기독교 전체를 파괴하는 신천지는 암세포와도 같은 악종 질병이다신천지 이만희는 하나님의 사랑받는 아들이라 하지만 하나님과는 전혀 상관이 없다 그렇기 때문에 세상에 밝혀줄 빛과 소금은 다 잃어버린 상태라 생각한다
대한민국에 더 악랄한 사이비종교 문천지와 조순진리교 추호와의증인이 있지..다음에는 그것들을 추종하는 광신도들이 기생하고있고
전광훈이도 비슷하지?
달창교나 새누리나김일성교나  순복음이나...다 뿌리는 같다.미천한 인간들광적인 인간들
신천지는 개인우상화와 사이비 교주 축재를 위한 이단일 뿐이다. 하나님의 말씀 위에 있다는 신천지 이만희는 가장 대표적인 거짓 선지자다.
이것 조차도 믿으면 안된다. 신천지 교인이었던 사람이 출교하여 일반 기성교회로 간다? 기성교회 성도들은 사랑으로 받을 수 있을까? 표면적으론 받을 수는 있다. 하지만 그들에겐 보이지 않는 신천지라 이마에 낙인이 찍혀 있다.
반국가단체 이만희곧죽을텐데 그땐또머라할지?
이만희나 전광훈이나 그 놈이 그놈, 따라 다니는 멍청이들이 불쌍하지
시바꺼 신천지 무거동 하기사 교회도신천지도 들어가보면 장사꾼들만 가득하더라.
교회가아닌 사설집단인데 왜한국교회가 받아들일걱정하냐?
출 애굽하셨네요불쌍한 신천지인들이  간증을듣고사단마귀같은 이마니의  실체를깨닫고많은 사람들이 출애굽했으면 좋겠습니다
사이비 족속들가정파탄.이혼.가출.학업포기.노예처럼 살아가는사이비종교
신천지 엄정 수사해서 평생 감옥에서 반성하며 살게 해야...
사이비 이단은 따로 없습니다. 하나님 말씀대로살아가지 않는 모든 천주.개신.교들도 다 같은이단인 것 입니다.
신천지는 무서운 이단 단체 이다
쓰 레 기 같은  개  잡 종 이지인간도 아님 개 잡 종 말 종  씹 종 박 정 희 때 만든 단체  그따이로 쳐 하니  하나는 쳐 뒤 지고 하나는 쳐 들어가지
사람은 살아도 죽어도  절대 신이 아니고 될수도 없다썩어서 먼지가 될뿐..
그 관계가 오래 갈거라고 생각혀?그놈의 사생활이 종교하고는 거리가 머언..놈인데통일교 문가가 그랫고세월호 유가놈이 그랫고전에 검창총장이라고 채뭔가 하는놈이 그랫고딴따라 홍뭔가하는 춘풍이가 김민희 올라타고 그러고땅속에 게신 롯데 신뭔가 하는 회장이 그랫고북조선에선 마적단 두목 일성이가 여자를 탐혓고그 새끼 똥자루가 그랫고그놈 새끼 뚱땡이가 그러고 잇고..잉?돈이나 권력 종교랍시고  맺어진 남녀관계가 오래간다고?남녀간의 애틋한 사랑이 아니고는 단 20년을 가는 년놈을 본적이 없당개.사랑이 없는 사랑은 사라이 아녀
쟈덜보다 저런 사이비야수교에 돈갖다바치고 가``렝``이벌``리고 대``가``리 조아리는 레밍, 개, 돼지가 한심하고도 쪼``다스런 더 문제인이닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지  교주  이만희에게   제2의  성받이가   등장했겠지...
영혼불멸의 하나님을 죽인다는 빤스먹사 같은 넘이 회장으로 있는 한국기독교총연합회도 이단이 분명하다. 한국 개독 먹사들도 같은 놈들이라 빤스를 회장으로 모시는 거다.
기자수준베필...ㅠ배필... 으휴...
사이비 위의 사이비자신을 현 사이비 교주 보다 더 신격화하네  대단한 기만술이구먼그기에 빠진 신도들은 천지를 모르니 안타깝네
제발 비정상적인 종교로모든걸바친 사람이 없길 바랄뿐.
하는 짓 보면 모르나? 이만희를 떠나 딴 살림 차리겠다는 포석이다.
기자가 그냥 글을 개 발   새 발 쓰네 몇군데나 틀리잖아 베필이 뭐냐 ????ㅡ배필이지 받아들이지 ??ㅡ받아들일지 신양성경은 뭐냐 ??ㅡ신약성경이든지 신앙  성경 이겠지 모읍니다????모으고있습니다 기자도 신천지 무당이냐???
김남희는이만희가 숨겨놓은 젊은 여자라도 찾았나?갑자기 폭로라니 ㅎㅎ
4  2   비 종교일뿐..
종교 자체가 비과학 영역인데이단이 어디있나?종교의 자유가 있으니자신이 좋다고 생각하면어느 종교든 가입하면 되는거고책임 또한 본인 스스로 감수해야할 문제라고 본다.
자유왜구교
전광훈기독교총회장이 교주이만희목사가 교주가 된것은 같은 맥락의 사이비 이단교도들의 현실이다똑같은 사이비넘들이다
이만희 자식들하고 김남희측하고 세력싸움하는건가?
아니 베필이 뭐요 베필이...배필이지
종교재산 과세시켜라이게 나라냐
신천지 신도보다 다까끼 광신도가 만 배는 해롭다.
신천지의 허구를 깨닫고 탈퇴하는 신도들을빤쓰 목사님이 영접하시겠지....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우상숭배 모든 종교는 이단이다
거기도 개독, 여기도 개독어쨋거나 저쨋거나 개독
신천지.하나님의  교회 ,한기총, 통일교,JMS  등  수많은사이비  들
오늘은 신천지 알바들이 안보이네ㅋㅋ
신천지도 하느님 팔아 장사하는 종교군 없는하느님을 믿게 하려면 온갖 감언이설?
사탄은 하느님의 성전에.앉아하느님의.흉내를.낸다사이비 교단과 그추종자들은사탄으로 명명되어 자손만대가그죗값을 받으리라
믿는 대가리들은  뭐냐 ㅋ ㅋ
이 들떨어진. 인간들아.  정신좀 챙기고 살거라
신천지랑 하나님교회 이만희교주 안상홍교주도  여자후계자 세워놓고 지금쯤 지옥서 절규하고있을것이다
서양인 팔어서 잘먹고잘사네 하여간
신천지는 종교라 말하지말라.미친 이기주의집단인거지.이나라는사라져야 하는 이상한 종교가 많다.
♪~♬♩♪♪ 싶다 신천지때문에 주위에도 가정파탄난집이 여러집이다신천지는 범죄집단이나 마찬가지다 폭탄이 잇음 폭파시키고 싶은 마음이다
악마에게 쇄뇌당한 영혼들이지
그러던지 말던지
신천지뿐만아니라 우리나라 사이비교단 강원도 춘천 현지사 등은 폐쇄시켜야 한다. 어리석고 순진한 사람들의 영혼을 앗아가는 족속들이다.
도데체 머리속에 뭐가 있길래 이딴거에 속아넘어가지그냥 상식적으로 생각해도 말이안된다는걸 알텐데사리판단, 옳고그름 이건할줄아는 교육과배움이 없는건가?
이단 사이비종교신천지교주나 어떤부분이야기같아요 잘모르기두하는데 내용에기사나제목간단히보다가글망설이다가담요
권력을 그냥 자기가 잡으려고 하는거 같은데?
멀쩡한  소시민이 사이비에빠져  나라를  먹는다이런 인간들이 아직도 활개치고 있으니 큰일이다
내가 일국의 집권자라면 종교의 자유를 빙자한 저런 혹세무민 가정파탄 사회혼란 세력의 사이비 교주행세 하는 넘들을 싸그리 살처분하겠음
솔직히 한국인이 하나님일리가 없잖아..왜 믿는거지 하..
♪♩♩♪♪♬과정신나간년!
츠암나..신천지  쇠뇌된 인간들은 머지?이마니 영감재이가  그리 말빨이 쎄나?
저런거에현혹되는사람이  멍청한건지
인권단체 만들어 수 많은 사람을 속이기도 한다
사이비
교회와 신천지는 아무관련이 없고 다만 신천지는이단이며 거짓말쟁이 사기꾼일뿐이다.돌아이단체지!
아베똘아니집단이구먼신도대리고일본으로가
신천지나 기독교나 뭐가 달라.
신천지나 개독이나 머가 틀릴게 있다고 개독들 지들 밥그릇 뺏긴다고 개짓거리하는게 더 재수없음
김남희가 누군줄알고 저사람말은 믿는데?? 누구보고 정신차리고 사이비에 빠지지말라는건지 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다.진짜 정신 똑바로 차리고 보세요. 저말들이 진짜고 사실이면 뉴스에 전광훈 처럼 나와야지 뭔 자기들 끼리 분열이야~ 김남희씨 쫒.겨.난. 사람이예요 ㅋㅋㅋ 그리고 신천지 피해자?? 어이가 없네  다 잘못해서 쫒겨난 사람들인데 자기들이 지 발로 나가는것 마냥 ㅋㅋㅋ와 진짜 와보지도 않았으면서 가본것 마냥 하여튼 척척척 지겹다 진짜 어쩜 역사가 이렇게 똑.같.이 이뤄지는지 무지가 죄긴하네요. 여러분 덕분에 더욱 믿음 성장합니다.
일반인들 눈에는 신천지나 기독교나 통일교나
이단 전문가들은 누구냐 ㅋㅋㅋㅋ신천지나 기독교나 다 이단 아녀?
신천지나 개신교나 똑같지 신천지가 신자들 빼앗아가니까 개신교가 난리 치는 것이다.
한국교회가 얼마나 썩었으면..저 따위 에게.. 교회가 팍 팍 넘어가고 벌 벌 떠냐?목사님들,, 아니 목사들아 ~~얼마전 목사 신뢰도조사에서 70%가  신뢰하지 않는다드라!!
신천지나 기독교나 동급
한국 교회들 다 썩었어신천지 욕할거없다 너네도 다 똑같아
요뇬 요고...그냥 반란이고항거에 지나지 않네.신천지 후계권이 불안하여서미리 선수치는거구만.조용기김장환김삼환전광훈 오정현..,......,...그외  수 많은 대형교회목사.쪽수가 되니까 이단이  아니지.실제로는 이단..삼단.하여간  개신교 사기꾼들..
CBS 노컷뉴스 답다. 법원 판결까지 왜곡하냐?너넨 거짓기사  방송한 것 법원에서 정정 사과방송 하라고 판결 나오니까아무도 안보는 새벽에 방송하더라? 어떤 종교를 믿고 안 믿고를 떠나서돈벌이 수단으로 신을 팔고 거짓말을 일삼는것들이 무슨 언론이냐?돈기총 회장 빤스 목사는 종교인이 아니고,거짓 기사로 장사하는 CBS도 방송국을 가장한사이비 장사꾼이다.
이 기회에 기독교를 싸잡아 음해하는 좌파무리들그 악의 댓가는 본인이 져야 할 것이다. 하나님의 심판이 그대들의 삶에 그대로 심은대로 거두게 될 것이니꼭 기억하라. 그 때 가서 통곡하지 말고...함부로 사안을 기독교 핍박 쪽으로 몰고 가지 마라.
신천지가 진짜고 다른 기독교가 가짜 사이비 같은데~~기독교는 급감하고 신천지는 급성장하고
그래도 한기총 전광훈보다 났다 신천지는 정치는 안한다
개독교  전체가   이단아닌가
개목과 개독들은 개      색퀴!!!
개독교 보다는  신천지가  훨신낫던데?  개독교는  진짜 장사꾼들
개독이나 신천지나다 똑같다
종교에는 이단이 없다고 본다. 세력이 크면 정단. 세력이 작으면 이단일 뿐.로만 카톡릭과, 프로테스탄트 이전, 하나님을 믿는 유대인은 이둘을 다 종교로 인정도 안한다.정통으로 하나님을 믿는 유대인은 인정 조차도 안 하는데, 같은 신을 두고 가짜들끼리 이단 논쟁이 참으로 희안하다.종교란 참으로 개그다. 특히 유신론 신앙은.....!
신천지나 장로교나이만희나  전광훈이나내가 보기엔 다ㅈ똑같은  서양 귀신 받드는 사이이 종교다
예수는 태어나지 말았어야 할 귀태인가?
용문산 박수무당을 믿는게 ..더 영험할듯 ..!!!
그래도 빤스 놈  전광훈이  보다 훨신 정상적인  사람이다
시국이 어수선하면 사이비종교가 득세를 합니다~~~~~~~~~~~~
한기총이랑 붙어먹던 cbs아이가?
이런 곳에 빠져있는 사람들 진심 이해할 수 없다
이단 단체: 신천지, 통일교, 여호와증인,하나님의교회(안상홍). 요즘 거리에서 한사람이라도 더 멸망시키려고,  유혹하는데 절대 끌려가지 마세요.
기성종교는 이미 오래 전에 자리잡아서 젊잖은 거고, 그들이 이단이라 부르는 집단은 비유하면 벤처같은 신생기업이라서 오버하는 거지, 둘 사이에 본질적으로 다른 게 뭔가. 어차피 어딘가에 속하고 권력을 나누어가지려는 마음은 이단이나 정통이나 별 차이없지. 그냥 사회에 물의만 일으키지 않으면 바위를 숭배해도 상관없다,
Cbs...김남희의 거짓말을 이용하지마라.사실이 아니라는것은 하늘이 알고 땅이 안다.
신천지라고?새누리 잖아
한국기도교나 신천지나 하느님 믿은건 같다.둘다 사이비 종교다.한국기독교는 목사가 신이고, 신천지는 교주가 신이다.무슨 차이가 있나?사이비가 사이비를 욕하는 꼴웃기지도 않는다.우리교회는 다른 교회와 달라요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교 자체가 사이비고 사기꾼 집단이다
해 달? 김일성이냐? 개육갑 ㅋ누가봐두 사꾸라 사이비 교주그걸 종교라고 믿고 가는게  이해불가
잘됐다본인이신이라고 주장하는 이만희젊은이들이여 이만희는사람입니다 이제죽어요!!!
기독교 정통 교단에서는 신천지를 이단 즉, 사이비라고 한다. 사이비는 교주를 우상처럼 숭배하고 있어, 기독교 교리에 위배되는 이단이라는 것이다.
신천지나 기독교 나 도긴개긴!
이 만희가 다른여자 끼고있다가 이여자한테 들켰네 뭐. 그러니  이여자 눈깔이 돌아갔나보지 뭐.
신천지? 예수님이 네게 왔다?  예수탈을 쓴 귀신에게 무당 빙의 걸린 것이네. 신천지는 귀신들린 장사치 무당일 뿐이다
한기총은 이단 입니까?
신은 죽었다
하나가  환생해서신천지  교주가  됫고인간의  마음으로 에수를많이  만들어  중생  구제할려고이년 저년  떡치는데왜?  종교활동  방해하냐?좌파야
신천지나 개독이나똑같은 사기집단!!!
그래도 사이비교주  전광훈  보다는  낫다.
노컷?거짓기사 양산하는  한기총산하 CBS ~~자기들 교회는 쪼그라들고 반대로 신천지는 급성장배가 많이 아프겠지~~이유가 있지않을까?
그냥 사이비종교다 .....사이비종교에 넘어가면 인생끝  조심들하세요   모든재산바치고 인생낙오자됩니다...신천지는 사이비다..
주님  다시  오실 때가  가까와 오니까 이런 일이생기는 군요  성령께서  역사하신 줄 믿습니다 겸손한 자세로  하나님을  신뢰하며  섬기며 신앙생활 잘 하시기를 바랍니다
어차피 신천지나 기독교나 전부 인간의 나약함과 불안함을 공략해서  지속적인 주입훈련으로 바보를만든다음 돈뜯어 가는건 다 마찬가지 아닌가...교회 비지네스는 매춘과 함께 인류가 낳은 최고의사업 아이템. 게다가 두 업종 전부 세금도  안내고 장사함
기독교나 신천지나 다를게 뭐 있냐빤스 목사나 그 외 대형교회 목사들 봐라.다를거 하나 없다. 오히려 더하면 더했지. 탐욕에 찌든 인간의 가장 밑바닥 모습을 보여주는게 목사들이다.
개독교 전광훈이랑 형제겠지 더러운 바퀴벌레 들
종교로 사업하는 것들은 다 서로 이단이란다.서로 사이비라고 욕하면서 사리사욕 채우는대한민국의 기독교, 지금도 예수팔아 땅사고건축하려 열심히 지옥 안가려면 헌금 하란다.지금이라도 교회 졸업하고 주변 어려운이웃에 기부하는게 죽을때 웃고 죽는다.
문빠들 보면 신천지 성도들 가터무조건 추종.옳고 그름은 관심이 없다.
신천지의 우리말  지상의낙원교주  똥돼지김정은광신도들  우두머리는~~~림종석, 문재앙, 이낙연 정세균 이해찬 문츼상 이인영  이재정 손혜원 표창원  홍익원표 이성윤 추미애 민갑룡 나머지는 졸개들
이단,사이비라고 하는 놈들~~ 장로교소속 교인들~~성경도 모르고 신앙한다고 떠벌리는 놈들.니들이 얼마나 무지한지 좀 알아라.왜 흰옷을 입지 않으면 혼인잔치에서 쫓겨나는줄  아느냐??이 구절을 몇놈이나 알까?? 어디 쓰여있는지도 모르지.그렇다고 흰옷입고 교회다니지 마라~~죽을때 흰옷입지도 말고.
cbs는 지들 밥그릇 빼앗길까봐 이유도 없이 신천지를 사이비라고 한다.마치 윤짜장이 이유도 없이 조국을 수십번 압수수색 한것처럼.
통일교는 북미 진출신천지는 영국 진출 했다던데...진짜인가?? 무튼 무서워....
신천지나  개독교 한기총이나
김남희님의 용기에 응원합니다!!!~ 승리하시길요👋
문천지교의 부인도 교주의 실체를 폭로하면 쌍경사겄네 ㅋㅋ
김남희 와 전광훈 이 결혼하면 최상의 조합,, 韩国🇰🇷개독교 완전 장악 가능,, 真的
우리나라 개신교들 99%가 사이비...예수 십자가 팔이 장사치일 뿐입니다 개목사들의 현란한 말빨에   현혹 되지 마세요..
이 정부 이 시점에서 사이비종교로 물타기하냐정말 짜증나는 정부야국민들 제발 정신 차립시다개 돼지 소리 듣지 말고지금 나라 망하는게 얘네들 때문이니? 저 문재앙때문이지
자한당   지지하는 태극기 나신천지 지지하는 사람이나똑같아
섞을대로 섞은 한기총과 CBS  너희들이 이런기사 올릴  자격있는냐? 가슴에  손을 올려 생각해봐라
만희가 저건 내 여자다 하면은모두 몸종으로 바쳣다니구녕은 종류별로맛을 봣겟구만...ㅋㅋ
저런 사이비에 빠지는 사람 보면참 신기해 ㅋㅋ
한국교회가 이미  싸이비들 아니냐? 개독교 회장이 전광훈 빤쓰라며?
불신자 지옥이라는 논리 자체가 반예수작
신천지와 새누리와의 관계~~
cbs  또 가짜 뉴스 퍼트린다~~한쪽 말만 듣지말고 모두 듣고 기사를 써라 기레기야~~
닭그네 당 명칭을 새누리로 지은 것이 이만희라고 했었지!  새누리나 신천지나 독 같은 말이고,,.닭그네가 이만희를 만나 방명록에 서명한 것도 있었지....
신천지나 한국교회나 다른게 뭘까 싶소만....
신천지나 한기총이나 오십보백보.  이만희나 전광훈이나 쌤쌤.
한국 개신교나 신천지나 다를게 뭐냐?다 똑같다.
신천지나 개도꾸나 한끗차이.뭔 이단이 어떻니 정통이 어떻니 씰데없는 소리들을.어차피 사막잡신이 나오는 판타지 소설로 주식회사 운영하는 거잖아.시간만나면 세상 피흘리게 학살이나 처 하고 다니는 악마들이 !!!
신천지만 이단이더냐 요즘  은 개독도 이단이란다
한국교회가 받아들여?ㅋㅋ  누가 이단이고 누가 종교냐다 씨레기들헌금들은  잘 허냐
문쩝쩝교나 신천지나 동일하다
전광훈과 손잡고 기성교회화 하려는것 같다.조폭들이 합법화, 기업화 하는 과정과 비슷한데?
신천지보다 더 악랄한게 개신교 빤스먹사 한기총이지
신천지는 간교한  사기꾼 단체임을 드러냈네요!김남희씨의 폭로 동기가 순수하기를 바랍니다.
기독교가 사기인데, 그 사기에 또 사기를 쳤어.
신천지, 하나님의 교회, 통일교 등등 다 사이비..
하나님의 교회도 안상홍이가 교주로 있다가 뒤지니  안상홍의 애첩 장길자를 하나님의 어머니라고 ㅎㅎ그래도 믿는 정신 병자들이 많으니 에효  동네 통장도 안되는 아줌마를   (지송합니다 통장 아줌마를 비하해서요)
예수도 첨엔 사이비였다즉, 종교가 그런것
신천지가 새누리여...
cbs송주열 기자 뇌피셜 하느라 신나겠네 요즘 cbs일거리 없어서 심심했을텐데 김남희가 정보 제공해 주니 살맛 나겠네 신천지 때문에 cbs밥 먹고 사는데 요즘 한기총도 그렇지 교인수도 줄었지 .딱히 일거리가 없었을텐데 좋은 사진도 신천지 안에 엄청  많은데 왜?그것만 부각 시킬까?작년에 10만 수료식 수원서 9ㆍ18 행사 전국말씀 세미나 목회자 세미나 이런거 왜?보도 안할까?뭐가 두렵지 세상은 다 아는데~~좋은 정보 올려서 시청을 올리시게요 하나님 빙자 하지말고 하나님이름 망령되이 하지 마시라  원수갚는건 하나님께 있거든
많은 사이비들은 교회 대학교 잠입까지 해서 기독교인척 사람을 끌어들이는 작업을 한다고 합니다  대개 폐쇄적인 단체들은 그냥 위험하다고 생각하는게 나을것같습니다 종교는 그냥 마음의 평안을 위해 혼자 기도하는정도로 그쳐야지 모든시간과 선택의자유를 갖다바치면 사기당하면 힘들어집니다
개독은 뭐 다르나?당췌 신천지 이단과 뭐가 다르다는건지 이해불가 ㅋㅋㅋ
전광훈이는 별다르냐  똥이나 변이나
왜 반사회적 성향을 가진 수많은 사교집단들이 거의 다 개신교에서 나오는 걸 까?
김남희  구속이 답이다♩♪  ㅉ   ㅉ할말 없다
개독교도 사이비다ㅋ
우리나라 개신교 자체가 사이비라 생각한다.
신천지. 청주에서 세종가는 길에. 엄청큰거하나 생겼더라 매일출근하면서 보았는데.  진짜. 우리나라는 사이비천국이다 매주수요일에 교주♪♩ 만나러가는가본데. ♩♪♪♬♬♪들.특히 애들 젊은놈 ♪~들. 엄청. 바글바글하더라.
신천지=새누리=자한당
김남희는  신천지를 차지할려고 하네♩♪~~
작년부터신천지가 판친다공원이나 터미널앞에서 5명정도 여자에 남자둘정도 흰옷입고할머니들이나 나이드신분들에게전도하고허름한옷입은사람도중간에 나타나서끼어들어판에 합류하고 ㅠ종교는무슨ㅠ
기독교 전체가 전부 정상이 아니다! 도데체 예수랑 우리랑 뭔 상관이 있나?  교회는 그냥  장삿꾼이다! 신천지든 다른교회든!
저 이단 사이비종교때문에 안타까운 젊은이들이 많다는 거ㅠㅠ젊음을 강도질하는 악질 사이비교주그들의 인생은 누가 책임져주는데
쩝..CBS  기사를 믿는 사람도 있구나.
신천지새누리박근혜자한당최순실미통당 빤스 목사 독재노예들이 지지하는 쓰레집단
"영혼의" 사이비 사기꾼들 일뿐인데이 사람들을 교주라고 떠받드는 저 수많은 사람들의 영혼은 어떤영혼들이지나하고 똑같이 이땅에서 살고있는저들을 신처럼  모셔야만 세상을 살수있는힘이 생기는건가~
일댜 중립적 입장에서 봐야10여년 동안을 동고동락하며있던곳을 나온 찐짜 이유는없고 껍데기만 얘기함자기에게 예수님이 왔다는것고어이가 없게 만든  부분왜 나가서 이제와  재산 소송을하는 이유가  멀가
하나님 말씀을전합니다 !여기에 서기 위함은 좋으나, 가족을 등지거나 가정을 버리신 분들은제발 가정으로 돌아가세요~.어쩌다가정을 외면하여 가족에게상처를 안기고 수십개월을 가족과 주변인 몰래 이곳을 찾아 활동하며가족이 문제라며 왜곡하면서까지여기에 서계신분들,하나님과 가족앞에서 갖는회개로 참회에 이르게 하여 진정 온화한 가정에서 가족을 위해 헌신하고 실천함이하나님의 바램이며 그게 곧 하나님 말씀이기에,떠났던,또는 이별했던여러분들의 집으로돌아가셔서 용서를 구하고 가정을 지켜야 하나님의자식이요, 하나님으로
딱 한가지/ 분별을 못해서 그래요.돈을 주는것도 아니고, 잘생긴것도아니고,세 다리에 힘이 좋은가?는 잘모르겠고/ 왜??? 거기에?
민주당
실체?정치권의  어느정당이 표를 얻을려고 만든 집단이겠지.뭐~^^쇄뇌를 시켜서 표를 얻는방법
신천지는 대표적인 이단이다이땅에서영원이 사라져야할 것이다하나님의 저주가다가왔다
불쌍타
♪♩들
신천지나 장로교나 침례교나 통일교나 뭐가 다르고 뭐가 이단인가..예수팔아 장사하는것들..
돈?돈?헌금?종교단체돈?
신천지 포교에 걸려 1년동안 이것저것 내팽겨치고 허송세월 한 1인 이만히도 저여자도 그나물에  그밥이다
신천지도 이단이지만 전광훈 하나님까불면나한테 죽어 빤승속사의 신성모독은 이단괴수도 그리는 안합니다
사이비새기들 교회 다니는새기들보면다 눈깔이  다 돌아가더라.동태눈깔마냥..
이여자도 삐리하네..ㅋ
통일교 짝퉁 단체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나 통일교는 영리활동으로 중공업, 건설, 음료, 대북사업, 스포츠 레저사업, 비영리 활동으로 언론, 사회 공헌 활동도 많이 하지만 대체 신천지는 뭐하는데냐?
2019. 09. 18. 경기도 수원시소재 월드컵 경기장에서 있었던 평화 만국회의 제5주년 기념식에 지인으로부터 초대받아 참석한 일이 있었다당시 대표가 이만희 수십만명의 운동장을 꽉채운 전국의 신도들을 보고조직이 예사롭지 않았던 것으로 기억된다그리고 당시 행사 방해단체도 있었는데 그들이 이만희를 사기꾼 이단자라며 떠들던 기억이 있다가까이에서 본 이만희 대표는  대통령 경호 행사보다 더 많은 인력과 그 일행들이 경찰과 협조 교통신호까지 파란점등으로 프리패스 조작 해주는 광경에 아연실색했었다전국에 수백만명
예수님이  부활하셔서  우리나라에서  재림하신다면..........목사들 손에 이끌려  다시 한번  십자가에  못 박힌다는데..........내 100원 건다.
양심선언 좋아하네 뭔가 수틀린게 있었겠지 똑같은것들끼리 아주 ♬♪♪♬♩♪
AI가 비웃는다 아직도 구원신앙 이라니하긴 굿도 사주도 다있으니 웃플뿐
또다른 이단의 시작이네
한기총 빤쓰 목사들은  ♩♬♪♪♬~들,
하나님이 세상을 왜 창조하셨냐??인간 만들어서 하나님 믿으라고?그런 능력이 있으면 걍 나올때부터 하나님 믿게 만들었으면 되지
신천지가 갈아타기 하는거로 보이네
허우대 멀쩡하더만 각 지역별 젊은이들이 많은걸 그들 행사 주변에서 보았습니다그땐 신천지 존재를 몰랐었는데 알고나니 그들은 어떻게 쇠뇌가 되었을까? 이해가 안됩니다
저런걸 믿는 인간들이 있다는게 더 신기하네~ 속는것들이 더 뷩쉬인~
신천지가  욕먹는  이유는  하나님도  천국도여기에  보좌를 베풀고   와있기때문이지요
재산 분배가 뜻대로 원활하게 안됐나보네.
그 하나님 왜그렇게 여기저기 나타나지?전**씨도 만났다? ㅋ제발 조율 한번 해보세요ᆢ진절머리가 난다
신천지의  의미    더빨당
삶은 소대가리도 신천지 신자인지 구속수사하라
애남?외 사이비 종교에 빠저 인생을 망치남?
내가 아는 사람은 이만희는 절대 안죽는데요죽으면 그때 나온데요ㅎㅎㅎ어떻게 사람이 안죽냐니까 이만희는 절대 안죽는다네요
사이비  종교좀 철결하라
사이비 이단이로다.
이 사이비에 축사하는 정치인... 광고하는 신문방송들 .... 양심이란게 없다...
신천지는 개인과 가정 사회와 국가 모두를 망하게 하는 악한 짚단이다 성경의 말씀과는 전혀 관계가 없는 개인의 일인 종교에 불과하다 늦게나마 신천지의 잘못을 파 해친것은 다행이라 생각하나 아직은 이르다 김대표의 마음을 정확히 모르기에 더 두고 볼 일이다 허나 신천지는 사람들의 생각을 유혹하여 불행하게 만드는 이단이며 없어져야할 사 종교이다 이번 기회에 신천지를 박멸할 대책이 기독교계에 나와야 한다 그리고 김대표의 결단이 사실이라면 적극 협조하여 신천지의 불법을 폭노하여 일반 사람들이 말여들지 않도룩 해야한다 김대표의 용기 높이평가한다
자한당 수준
역시 하느님을 팔아서 먹고 사는 놈 년 들이군.  미친  놈 들아 정신 차려라
이만희  이놈은 죽어야된더 신천치를 만들어놓고 신도들 이용해 지 배를 불린 이 모자란 놈을 반드시 목을 쳐서 지옥불에 던져넣어야된다신천지 신도들 이 불쌍한 것들아 늬들 학업이랑 인간관계 다 떼게해놨는데이런비정상적인 사이비집단에서 뒹굴고있냐아눈을뜨고 정신대갈차려나 나중에 필히 후회하면서 피눈물흘리며  이만희를 저주할날이 올끼다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜불쌍한것들 ㅋㅋㅋ
기레기양반,이런 쓰레기 기사 올리지 마시오.이런 기사를 올리는게 무슨 의미가있는거요,  당신도 쓰레기라는 건가 ?
우리나라 교회들은 다 거기서 거기다. 그들끼리 고객(신도)을 두고 이전투구하는 것이다.
만남 ㅋㅋ이만희 김남희 의 만남이라며 언제는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅈㄹ
김남희 신앙을 빙자한 사기꾼같다
빤스는 조용하네
신천지 사이비종교나 개신교 정식종교나. 뭐가 다르나 ㆍ일도 안다르다 ㅡ돈
미신 중에 최고의 미신이 기독교
대충 얘네들 생각이..이만희의 육체에 예수의 영이 내려와서 합쳐진다 뭐 그런거던데..ㅋㅋㅋ 이제 그 예수의 영이 김남희한테로 가나보지?야이 개나리들아. ㅋㅋㅋ 시간 아무리 지나도 니들 등쳐먹을 인간들만 바꿔가면서 교주행세 한다.
그래도 한기총보다는 낫지!
무교가  좋다
이런 사기꾼들 청년부녀들 ㅡ자유롭게 풀어줘라
난 이런 여자들 이해 못함 부귀영화를 위해서 남자에게 간 것이고 그동안 호가호위 했잖아....... 대단한 것들이다.... 김건모 여자들도 그렇고, 박유천인가 그렇고.... 진짜....... 에휴.......
似而非 敎主들의 行先地는 오직 地獄 뿐이로다. 아멘. 合掌.
계속믿어
이제와서  저러는건 저것들도  냄새나네
귀신을 악령을 인간이  대적하기가 쉽지않아
신천지 144000ㅇ셩 채워지면 종말이 온다고 해 놓고 30만이라고  자랑질 한다 그럼 두번이나 종말이 와야하는데
탈퇴자들 교회가 못받아들인다에 한표...
ㅋㅋㅋ.마니가 당햇네.니가 이긴자라며?그런데 어떻게 ..
그런 종교는 법적으로  다 없애라 사회의 암적인 종교들인데
이만희 이나 전광훈 이나 ~~~어째야쓰까요 ~~~
만휘를 따르는 신천치들 불쌍타
빨갱이 위에 더한 괴뢰공동체가 있다. 그것이 대구에서 발원한 신천지
♩♩이네
이만희 죽을때 다되어가니자기갸 교주하고 싶은거 같은데신천지 교인님들아 진짜 궁금한게 있는데이만희 죽으면 어떻게되는거냐?예수님처럼 승천하는거냐?진지하게 생각해보고 빠져나와라하긴 타작먀당 당하면서 피지에 남는 샤람들보면너흰 양반이다
사이비 일인자나 이인자나 그밥에 그나물 누굴믿어
짜집기 교리로이만희가  출세 했네자고로개독들이나사이비들이나비슷하다돈 걷어 들이고 내세 주장하고지옥 주장 하는것
신천지 사람들아 정신 차리자.
물건도 안서는 놈이 여자만 셋이란다~ 썩을 놈. 다단계냐 한명 데리고 오면 돈주고 나간다 그러면 몇배로 갚으라 그리고 니들은 정신나간 것들이다. 없어져야 한다.
신천지나 한기총이나ᆢ
교수들 세금 철저히 거두어라.
우리가 남이가..니가 남희가..두 문장의 차이점에 대해 열자  이내로 서술하시오.신천지와 새누리..두 단어의   차이점에 대해서도...
지금에  한기총이다
기자야 기자야 베필이 무슨말이냐 신조어냐 배필 배필 배필이다....와 요새 기자들 왜이러지??
만민교회 이재록은 어떻꼬?지 딸보다 어린 여자들만 선호했고 30대는 쳐다보지도 않았다네.
개  꽁가루  족속들
와ㆍㆍ이런 어이없는 기사ㆍㆍ김남희씨가 어떤 사람인지나 제대로 폭로해라이 비리 cbs야지금 사기죄로 고발되있고 징혁형까지 나온 김남희씨에대해서는   한마디도 없고 어디서 거짓기사를 다음 메인에 내놓고 있는지 부끄럽지도  않니 한기총 마루타 cbs야참 한심하기 짝이없구나ㆍㆍㆍ대한민국 국민들을 그만 속여라
左派政府들어 이런 基督敎異端들과 손잡고, 진짜 基督敎를 탄합하려는 움직임 마져 보였었는데 . .이들은 사람의 靈魂을 빼았아 地獄으로 끌고가는 사탄의 앞잡이입니다. 이런 異端들을 利用하려는어떤 集團도 定常이 아닙니다. 北韓은 基督敎 抹殺 後 完全히 亡했다. 只今 우리나라 左派들도 基督敎를 極度로 避하는 편입니다. 왜 일까요 ?  文政權이나, 이를 보좌(?)하는 더불당도  昨今의 不義를 傍觀 내지는 參與하고 있기 때문입니다. 基督敎는 不義 不法 속임수 謀陷 등등 이런것을 排除합니다.世上은 그래도 基督敎에 所望을 둡니다.!
이만희 사후?  영생한다는 사람이 왜 사후를 걱정하나?? ㅎ이단교주 1인자~ 그것도 능력이긴 히다마는  그 엄청난 범죄의 댓가도 기대하길..
난 놈이지...난 놈야.믿고 따르는 놈들이 띨띠리지....뭐 교주야 난놈이고.ㅎㅎㅎㅎ 뭘 먹고 살아야 저런곳에 빠져 사나.띨띠리들
세상 살기가 각박하고 힘드니 교회에서 안락을 찼다보니 신천지가 성행 하고 있다예수는 가난과 어려움 과 정직이 행복의 원천 임을 성경은 애기 해오고 있다성경은 맘으로 읽어야 한다그래야 선을 향해서 나간다, 잘먹고 잘살기 위해서 성경 을 읽으면 성경은 그저 한 소설 일뿐이다
김남희, 김건희희가 잘 나가네.
우나라   이상한 종교아닌 종교가 넘  많다이런거는  어떠케   못하나요?이런 이상한거에  빠져서   신세망치고,  집안 망치는  사람들넘 많다
그냥 종교금지법안을 마련해야 한다.
ㄱH독이나 신천지나 똑같은 잡종
死 篌丗戒 는 바드시  있어요  ...  김 남 희 氏  구업이  젤  무섭 습니다   거짓 말   하면 그에  해당하는  지옥세계  있다구   ...  성경 에는  안 나와  있나요  ?   공부해서  진 실만을   말하시요
강단권을 가진 이만희와 재정권을 가진 김남희와의 혈투다~둘다 거시기 하다~
딴 년 때문 아니냐고 썼더니득달같이 삭제됐네?그럼 진짠데?
하나님 예수님을 믿는 사람은 크리스챤목사를 믿는 사람들은 교회환자
베필 (X) 배필(O)
신천지  ··  해와달  ?  해 ·달   은  자연에  이치에  의해서  뜨고  ·진다    ( 내 가  중심 이  되어  우주는  돌아  간다)
저런교주를 신이라믿는 어리석은 사람들은  항상있어왔다 쯧쯧
신천지의 순우리말더불어!!!
요즘 제일 중요한게 뭐냐면 정보의 바다에서 어떤게 참이고 거짓인지 판별하는거다 종교도 마찬가지고
신천지나 기독교나 천주교나 불교나 다 사이비지 뭐 신이 어딨냐?
신천지여 ㅎ ㅇ ㅇ ㅈ ㅇㅎㄴㄴㅇㄱㅎㅁㅇㅅㄷㅇㅅㄱㄽㄷ제7안ㅅㅇ 다 사이비라고 보면 되.ㅋ
김 남희 랑  장 ㄱ 자 랑 누가 더 높은 여자 에[요????????????????????????
하튼 국졸  신천지  목사  이   자기컴플렉스가심하니 과대망 상으로가누만 ..즈즈
신천지나 한기총이나...
새누리를 믿는 것이 우습은것이지~사람을 믿는 순간 싸이비 가 되는 것이다...
무슨 말인지  모르겠다.뭘  폭 로 했다는 것인가?기레기 셐  히ㅅ  ㅣ  이  발  노오무 ㅆ  ㅔ     키종  교가  이단 이라는  종교  가 있다냐?모두 다  이단이고    헛 것 이지
ㅋㅋㅋ지금 개독이나 신천지나 똑같이 말발좋은 사기꾼들한테 속아넘어간거지...ㅋㅋ
♪♪ 미친 사이비종교들~~언제쯤 정신 차릴까 ㅠㅠ이런 이교도 교주를 따를는 자도 문제다그리 현실 감각이 없나?
신천지조한섬 영떼먹고말지.......신천지조한섬 영떼먹고말지주문만 알아도 안넘어갈텐데....
신천지 자한당?
니들 한기총과 무엇이 다른가?
정부는 뭐하냐
대깨문이나신천지나똑같다고 보는데실성한정도가...ㅋㅋ
신천지 광고를 받아주는 회사는 뭐냐?버스에서 ㅋㅋㅋ 뭐  10개월만에 10만명 수료?하나님의 능력으로 10만 수료 완성??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다 이제 하나님의 능력으로 또 뭘 보여주실라고?
어찌 한인간이 인간의 신적존재가  돼는지  이해할수도  없고 돼서도 안됀다~~신격화하는동시에 종속돼어 개돼지로 살아갈뿐이다.누가 개돼지로 살아라 하면 살래~~~~~ㅋ
북한은 김정은이 있고 남한은 이만희가 있다 어째이런넘이 활보를 하고다니지?
글쎄~
내가 느들 죄를 단죄 하겠노라.. 정말 개신교는 왜 사이비로 되어 가는걸까.. 이게 목사를 막 찍어내서 이모양이 된것. 카톨릭에서는 신부 한명 배출하는데 얼마나 오래 걸리는지 아는지.. 일년에 배출되는 신부님 정말 얼마 안됩니다.  신자의 머릿수가 돈인데 걍 중소기업사장.. 교회 신자수에 따라 권리금 받고 파는데 그런것들이 어찌 목사일수 있겠는지요.. 지금 진정 하느님위해 십자가에 거꾸로 메달릴눔 한눔이라두 있을까 싶네..
이런 사악한 인간들은 인간들의 가장 아픈부분을 터치하여 홀리는데 여기에 빠진 인간 또안 너무 나약한 나머지 의지할 누군가를 필요로 한다. 우리 어머니시절 무당이 이런 역할을 했다. 과거의 사람은 무지해서라고 이해하나. 요즘 친구들은 이해를 할 수가 없다. 다미선교회, 세모사건, 등 역사를 공부를 하지 않으면 황교안이처럼 엉뚱한 인간이 될 수 있다. 제발 역사를 공부하여 자신의 경계를 만드세요.
세상에서 제일 쓸때 없는짓 종교에 인생거는짓
이런또라이들말세가 가까이왔나보구나
이런데 빠지는 모지리들이 제일 큰 문제. 개독도 매한가지
신천지 가시는 분들 정말 안따 깝네요 사기꾼을 만나면 사기꾼이 되는데 하긴 물속에서 물을 못보는 고기마냥  어떻게 저분들을 구알까요
무신론자 입장에선기독교 = 신천지 똑같다.... 어짜피 도찐 개찐 이라고 본다.단지 개인의 신앙이나 신념을 존중해 줄 뿐이지..
순복음 처음 당시 장로교에서 이단이라고 해서 침례교로 옮긴 1인 - 그러나 한기총에 순복음 가입시키고선 정통교단이 되어버림- 이단이었던 순복음 교회목사가 한기총회장까지해먹음  최근엔 한기총에서 신천지보고 한기총회 가입하라고 했다가 신천지에서 거절하니까 cbs와 함께 겁나 까댐  ~ 한마디로 종교 싸움임 ~!!
신천지나  한기총 이나도긴 개긴 이지  사이비 집단들
종교를 빙자한 권력 탐욕자들. 차라리 직설적으로 야망을 드러내는 홍준표나 김문수가 낫다.
사이비 종교 걸러 내 건전한 사회를 만들고 이나라에 있는 종교는 이나라의 세법에 따라번 만큼 세금내야 자신들도 신에게 떳떳하지 않을까요
신천지고 교회고 다 예수팔이 하는 정신병자들 아닌가
♩♬ 흐고 자빠져 있네신천지는 냉기리~~또라이는 천지 삐까리여
년       놈들     끼리    잘한다
내부 권력다툼인 것 같은데?
신천지 탈퇴교도들을 결국 교회 헌금으로 보고 받아들이겠지..현 개신교들부터 올바르고 분별력있는 신앙심을 갖으시길..
ㅋㅋㅋ... 울 나라 개독교가 다 이단같은데 먼 소리교회차려두고 야훼,예수 팔아 장사하는 것들이 먼 이단타령인지....  도찐개찐 아닌가?왜 너희가 영업허가를 해줘야만 종교장사할 수 있냐?    난 요즘 개독행태로 보아서는 신천지 못지 않던데...  적어도 정치는 안하잖아...누가 일부만 그렇다고 라도 그러데...외국에서 한국관광객들 욕 듣는 것도 일부만 그래근데 언론에는 한국인 몽땅 지칭하잖아..난 이런  뉴스 나오는게 웃겨.한기총 빤스목사가 하나님보고 까불지말라해도 암말 못하는 개독이 더 웃기눈 코미디아닌가?
이런 버러지들을 따라 다니는 것들이 더 문제지...웃긴다...ㅋㅋㅋ
더불어 더덤어 해처먹자
한국당 지지패거리 -
왜 믿는거죠?
에구~~~~년이나  놈이나  ~~        쎔쎔.뭐가틀어져서 양심선언 ?      돈때문이겠지 !양심선언은  개뿔 ~~
한기총이나 신천지나 그놈이.그놈이지.없는 예수 팔아 돈버는 것들
신천지의  순 우리말더불러 터진당
이만희+전광훈 =무슨 차이가 있을까?
개누리 교주 503호와 태극기 부대....
저 여자 "새천지"라고 새로운 단체 만들어 나갔잖아!~신천지에서 경계하고 있는 단체가 새천지라고 하던데요!~~기독교에서 그렇게 경계하는 신천지가...지들도 경계하는 단체가 생겼으니...ㅋㅋ재미있어집니다...
마니교 나미교 광후이교 오만교 다믿고 오만데 다가삐라
한국 종교라는 거   오십보백보...백성들만 속고속아서 다털리고 사는현실.. 깜도안되는 목사 스님  니들때문에온국민들 머리속이 만신창이가돼간다...
이만희가 죽을때가 다되가니김남희가 교주자리꿰차려하는갑네..
뭐 허경영 이도 창조주 라고 개솔 하는데 ᆢ
이만희가 이제 수명이 다 되어가니쑈를 하는거겠지.
디저지옥가자
신천지뿐만 아니라 기독교 전체가 문제지
정신을 지배하기에 헤어날 수 없는 거지,
분점 내고 싶은데본점의 거짓을 폭로하고자기는 진짜라고 다시 속이고 싶은 딜레마
신천지와 기성교단,,그 차이에 의미가 있을까?
하느님 이름팔아서 성도들의 호주머니 털어가서 호의호식하는 ♩♪놈들..
하느님을 욕되게 하는 쓰레기 종교의 독사의 자식들..
다들 정신차리고 얼른 탈출하시길 ㅜㅜ
이단이 세포분열해서 돈 나눠 먹기 하겠다는거네. 세상 종교중에 멀쩡한거는 읎다.돈놓고 돈 먹기.
해와달????????????? 러시아 출신 모델 겸 방송인 유명한 그 여자애도 손목에 해와달 문신했던데..혹시?
광훈아  접수해라 ~~
돈을 탐하다 쫓겨난 사람. 성도 돈이 지 돈이라 우기다 법원까지 가서 당연히 패소. 기댈 곳 없으니 이제 하는 것은 거짓말.ㅋ 당신한테 예수님이 오셨다고? 푸 ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ
종교 사이비와 정치 사이비 우리 사회에 더 큰 해악을 끼치는 무리는 어디일까?많이 닮은꼴 정치 집단이 있다.
에구~~ 이런 사이비 종교를 왜 믿을까~~ㅠㅠ
개독도 답없는데...저런 개 사이비 믿는 인간은 무슨 생각인지...
개독들이 문제야. 뭔 사이비종교를 이렇게 양산해내서 인간의 영혼을 갉아먹는지... 오죽하면 니체가 신은 죽었다 라고 했을까???
잔대가리 굴리는 소리난다도찐개찐 해와 달박정희 육영수가 오버랩되는건 웬일
그렇다고   전광훈이  같은  한국  기성교회가  더  좋은가라고  인정하는   사람  손들어보세요 ...  신도들  성폭행하고  돈 뜯어내고  당회장  목사  세습하고  세금안내고 ...  이럴때우린   "  유  유  상  종 "  이란  말을 쓰지요
기자님...베필...아니고 배필...
그냥 교주 교체하는 거네,,,
시간당 리서치 알바 시급 10,000원. 100% 신천지 낚시~~~~왜? 신천지  내부 새천지가 이단이지? ㅋㅋㅋㅋ
핵심이 머냐
사이비 사라져야
닭뇬하고의 관계도 밝혀라
종교는 자유다!!욕할 것 없다너도 교수 되라!!~^^
저딴걸 믿고서 당하는 것들은 동정의  여지도 없다.
이런 사이비 종교자들은 모두잡아서 우한으로 보내버려라!
인간이라는 자체가 참 불가사의야... 어떻게 이런걸 믿지?
가종 파탄내는 사이비!!정신차리라 멍청한 인간들아그 할애비는 죽어!
통일교랑 하는 짓이 똑같네....한국에서 사이비 기독교 교주는 무조건 성공하는 사업 같다문선명(문용명), 정명석, 이만희 ... 셀 수도 없다
왜  종교를  믿을까?  돈과 몸을  바쳐서  충성했건만  돌아오는건  비인간적인  수모와  멸시뿐  그걸   증명하는자   일명  빤스목사...
종교를 가장한 사기꾼들 전부 주딩박 옥수수 털자 세상 가장 더럽고 사악한 종교팔이 사기꾼들
저길 가는 사람들은 도대체...
시진빙이 종교는 정신병이라 카더라.ㅋ저기서 나온자 들이 기존 교회로 가것냐?대마 피다가  히로뽕을 했는데  히로뽕 보다좀더 쌘것을 찾것제.
사이비최악의 집단
사이비에 빠지면 답없음
사단의 집단이다
저런것에 속아 돈갖다 바치는 사람들이 불쌍하기도 하고 한심하기도 하고...귀신이 어딨냐..있었으면 나쁜놈들이 저렇게 잘 살 수는 없지..
신천지는 사이비다교주는 또 다른 수많은 교주를 만든다누가 2인자가 되려하냐 1인자가 되려면 어쩔수 없이 새로운 이단의 초대 교주가 되려는 악의 축
다른 종교 만들려고하거나 신천지 신도 빼올려고 하는거지ㅌㅌㅌㅌ돈되는거 봨ㅅ잖아
신문 전면 광고로 10만 졸업생 어쩌고 저쩌고 할 때 딱! 사이비 같았어.
종교왕국 대한민국 사랑해불 알알고 교주한번하고 죽어야
어느 종단이건 세력과 자본이 넘치면 잡음이 생기는거 아닌가요....?
만민교회도 무서졌는데 이젠 신천지도  무너질때 됐는데 다들 소시오패스만 모인곳...치떨려~
cbs는 김남희 공금횡령   성도들 현금갈취  범정 소송 패소 는 보도 안하냐?ㅋ 다 쾡기는데가있으니 안좋은 것들만  보도하고  조폭  동원해서  하는거보면  일반사람으로서  기가 찬다ㅋ
당췌 저기에 들어가는 신도?들은 머하는 인간들이지?개독도 버거운데 어디 사이비 종교에 빠져서뤼에휴....
종교의 자유는 보장되어야 하지만 혹세 무민하는 것은 예로부터 경계의 대상이 되었습니다.암흑의 시대를 밝혔던 종교들은 항상 그 시대를 아우르고 그 시대를 사는 사람들에 존중 받는 종교가 되어야 할 것입니다.
주변에 유부녀들  거기에  빠져가지고남편몰래  돈  몇천,몇억씩  갖다 바치고하다  남편한테  들켜서 이혼당한사람 수두룩해.진짜   사이비  단체다.
ㅁㅊ 집단들
이 기사엔 사이비들이뭐라고 쉴드치려나궁금해서 와봤다
전광훈, 황교안이를찾아가면 답이나올것이다~ ㅋㅋㅋ
그래도 전광훈이보다는 나아 보인다
저게 뭐냐?내 ㅈ을 밑어라!.
종교는 다 이단이다
사이비 끝났네...  신천지 이제 그만 끝내라 신천지 사이비
마니 마니 이마니 사이비 똘마니
그럼 너네가 믿는 기독교는???
전천지
완전사이비종교!!!이것이오늘날종교계의실정임!!!신천지는완전사이비종교다!!!
종교는 미신이지.....신의 눈으로 보면 인간은 모래사장에 있는 모레 한알갱이에 있는 박테리아 같은 존재인데....미물인 자기가 신을 닮았다고 하는 어처구니 없는 생각을 하는 거지....
저걸 믿는 사람들이 많다는게 믿어지지 않는다
종교에 빠지면 얼이 빠진다.사이비 교주보다 제 부모와 조상에게 그렇게 해 봐라.복이 넝쿨째 굴러들어온다.
하여간 종교가 제일 문제..어떤 종교고간에 자기들 신이최고고 다른걸 배척하고사람들 세뇌시켜 권력화하는거...겉으론 사랑이니 뭐니 좋은말로현혹하지만 결과적으로종교로 편가르기하는꼴아닌가...다른 종교도 인정하고 다른 신들도인정하고 어떤  종교를 가져도사람들에 해끼치지않고 분열없고사랑.자비로 품어야하는데.소위 믿는자들 보면 일반인보다나을것도없고 오히려 자기들과 다른종교인들은 배척.어른들이나 식구.주위사람들에 하는게남달라야하는데 사는건 똑같고.오히려 말잘하는 사기꾼들도 많고..도대체 왜 다니는건지 모르겠다.
신천지 고..     개독교 고.    이놈들 전부다 예수님 팔아 돈벌어 쳐먹는 놈 들..    내가 이래서 교회 안간다..      나는 성령받은 사람인데..    요즘 교회는 성전이 아니라..    먹사놈들 돈벌이 장소다....     진짜   성령을 전해주는 교회가 있다면   가고싶다...      신천지 교인에게 걸리면 모든 수단을 동원하여  꼬신다...    신천지 가자고....    개독교는 사입라고 하면서.....     신천지는 출입카드 없으면 교회 들어가지도 못한다....     (( 돈 내는 인간만 출입가능 ))
아직 밝혀진게 없어서  진실공방 이른듯헌데 잘못된  모든 종교는 불교든 기독교든 없어져야된다는것 그게 나는 진실이다
도라이들
신천지가  뭔가요 ♪♪들 내일도 새해가 솟는다 그러면 모르지만
이만희씨가 다른여자봤나
사이비 교주들은 사기꾼이다.
신천지가 잘한거 하나.현 한국 기독교 뿌리는 칼빈 장로교라고 한것.그 칼빈장로교가 일제시대 일본에 부역해서 지금한국 개신교 교세를 급격하게 확장했다고 알린것.
김남희년 비위가 좋으시네.. 저런 늙디늙은 노인내랑 살림도 차리고 ㅋㅋ
남자는 여자를 아끼고 사랑하며 보호해 줘야 한다고 생각합니다.사귈때는 언제고 헤어지니 남남이다 하면 못쓰는거죠...어째든 사실혼 관계였다니  부부나 맞찮가지라 생각 되는데살아있을때 서로에게 잘하면 하나님의 축복이 있을 것 입니다주님 안에서 서로 사랑하세요...
이거야말로대박사건!!!!!
새누리 박근혜 최태민 최순실 ...비아그라 . 음탕 .음욕
또 신천지를 비방하기위한 CBS가  기사를 썼네 CSB신천지 고소한 내용들 보니 모두 허위사실에 새벽2시에 다잠든 시간에 정정보도 내지않았나CBS너희 집단들이 이단이다
신  음소리가천지에들리고♩♬♪♪♬~하는이쁜여자들만세소리 드높아희 히낙낙거리는교 성소리 드높다주 여 저들을  용서하소서
집안  말아먹는 교단,  사이비 종교 집단,깡패집단,,신천지 같은소리는 하들마소,,미친교단임,,
니들은 도데체 왜 기생하는거냐 여기에 빠지는 인간들은 도데체 머가 조아서 그런거냐정말 이해할수 없는 인간들이다 이 찌그만한 나라같지도 안은 나라에 ....
신천지 전국체전 잠실뻘에서 ...개마니 옹께서  나미랑 같이  구름을 타고  재림 하셨드랬지요.그날  사실혼을 인정하는  해(개마니옹)와  달(나미  만민의 에미) 의 영혼 결혼식이 열렸드랬지요.글구 12년을 살았드랬지요.글구  2017년 9.18  이후 나미(만민의  에미) 는 볼수 없었지요.당을 지어 배도했다고?지금은 돈을 걸고 쌈박질중이지요,나미가  신천지가 종교가 아니라고....이여자도 사이비를 만들고 있겠지요???어쨌든  개마니 옹 께서는 죽을날이  을매  안남았다.
우매한 중생들
이단 맞네.
저런거 믿는애들은 지능에 문제있어 보이더라
신천지 교주님,전광ㅎ이를 영입하세요,최소 천명은 같이 동행할겁니다
어떤  종교든 맹신하면 폐가망신이다.
한국교회도 사이비 천지인데  새누리를 받아들인자고개독들이   그만한 그릇이되남  ?
꿀빨다가 조만간 나가리 분위기 타니까 팽인가?
믿는 사람이 한심한거죠??바보가 아닌이상 맹신은 꼭 부작용을 동반 합니다.
♩♩들 하네..사이비 사기꾼 년 놈이 신천지 누가 먹냐 경영권 쌈하냐?사기꾼족속들
안산 신천지 소망교회엔 젊는층이 어마어마함 학생들부터 주부들 여자가 70:30많음 젊은층이 70/30으로 많음 참 요상한 사람들 이해가 안된다
이들은 오래 가지 못한다
종교에 놀아나는 멍청한 것들.... 종교란.. 인간이 이용하기 위해 만든건데... 오히려 이용당하고 있으니 ㅉㅉㅉ
이만희 정력이 떨어졌나 보구나~~~
이런 것도 구분못하는 것들이 종교라는 것을 역설하고다니니,ㅎㅎㅎ제발 평생 버러지같은 생을 살지 말자! 종교는 그냥 취미생활의 하나 또는 아니면 말고식으로...,여러분들은 그냥 종교로 먹고 사는 사람들의 삶의 수단과 방법, 놀이개감으로 밖에 보여지지 않는다는 것이 종교지도자들의 생각! 전광훈,이만희 ㅎㅎ개가 웃는다.
조금전다들 도른자들 이구만 진짜극혐이다 ㅡㅡ저게무슨 종교라고 나대는지집안 파탄내는 진정한 사탄의 무리들
아직도 저런 사이비를 믿는 사람들이 있구나...........
쓰레기보다 못한종교
와 .  . 저 사이비 종교를 좋다고 숭배하는 저사람들은 뭐징?
지들하고 다르면 이단이라고 까는게 종교집단 이단의 기준이 뭐냐?  똥 묻은 개끼리 서로 싸우는 꼴
이런 개xxx들에게 돈도 갖다바쳐 시간바쳐   참으로 안타까운 일입니다   사이비, 마약같은 것입니다
사바하 영화가 생각나네요
가짜뉴스 그만 퍼트리자가서 봤고 확인했냐
이거 이만희 죽으면 자기가 딱 신천지 세력 먹을라고 간 보는 거 같은데...
진짜 신을 믿고 따르는 종교는 극소수다. 절대 다수 대부분의 종교는 돈을 신으로 숭배한다. 곧 천벌을 면치 못할것이다.
교회욕하면 교회보다 나은곳인줄 아는 오늘도 섭외자 발굴한다고 돌아다니며 설문조사할 사이비
진짜 신천지는 사기꾼집단 ㅡㅡ 내부고발자 나와도 계속저럼
사이비 믿는 또라이들 ㅋㅋㅋ
이만희 따르는 무리나 전빤쓰 따르는 무리나 조용기, 김삼환 뭐 이따위 인간들 따르는 무리가 다 거기서 거기지.  무슨 차이가 있나요?
신종 좀비
결국 개독의 일파지 기독교는 안으로 공정과 형평을 추구하지 않는다.유일신을 강조하는 그것이 증거다.
신천지랑 기독교랑 싸우는건 알것는데..출처가 CBS.......ㅎ
사이비
잘 나가다가  뒤에 가서  이상하게 되는 게   이단 인 건대,,  공식이  100%  맞는군,,
종교라고 하는 것들이  무조건 믿으라 비판하지 마라 생각하지마라  강조하는 이유가 뭐겠냐????  종교자체가 진리인양 주장하는 것 자체가 사기다!!!!!!!!!!
https://namu.wiki/w/%EB%B0%95%EA%B7%BC%ED%98%9C/%EB%B9%84%ED%8C%90/%EC%82%AC%EC%9D%B4%EB%B9%84%20%EC%A2%85%EA%B5%90%20%EB%85%BC%EB%9E%80나무위키에 박근혜와 사이비종교 항목입니다.박근혜의 행보에 대해 사이비종교신자를 대입하면 오리무중하던게 깔끔하게 정리된다고 하네요.
예수님 팔아서예수 노릇하는  개목사들처형감
하나님 팔아서 이익을 취하는 집단에 왜 속아서 돈과 재산을 갖다 바치는지 모르겠다. 이런 종교에 미쳐서 가정을 돌보지 않아 가정이 파괴되는 걸 여러번 봤다. 정신들 차려라.
새뇌가 저렇게 무섭습니다 !정신 똑바로  챙겨요 ,자신의 인생은 물론 가족들까지  망치는  사이비 종교는  맘에 담지 말아야  합니다. . !
신천지나 기독교나 다를게 뭐잇냐 똑같이 이상한거믿던데
그리살고 저리살다 디지디지 ..
믿음 신뢰라는 반복학습을 통해  스스로 생각하고 판단하고 비판할 능력을 상실케 하고  무조건 맹신하게 만드는 작업을 쇄뇌라는 거다  쇄뇌작업이 들어간 자들을 종비라 부른다!!!!!!!
신천지, 어머니 하나님 비슷한 거죠. 내가 하나님이라는.
백백교가 재생했구나. 이런걸 믿는 사람들은 머리가 멀로 된 사람들일가.
신천지는 명백히 사이비입니다 그리고 신천지 말고도 사이비는 많습니다 조심하세요
해와 달이란다.. 태양신과 달신!아폴로와 아르테미스 여신! 이방종교는 태양과 달을 신격화했지! 하나님은 그런 자연신에 대해 진노했고..이집트의 파라오도 태양의 아들이란 뜻 ㅋㅋ 신천지! 새누리!
미친것들
쇄뇌를 당하면  정상적인 인간도 스스로 노예 종으로 뇌를 사기꾼에게 헌금하고 평생 좀비로 사는 것이다    쇄뇌를 기본 작업질로 시작되는 거다  종교사기에서 파생된게  피라미드사기 다단계사기다!!!!!!!!!!
한기총.나쁘게평가하고.전단지살포하는.신천지
종교라는게 결국 신을 팔아 사리사욕 챙기는거 아니더냐? 신이 인증한 종교가 있긴하나? 이단이란게 도대체 뭔데? 그냥 신을 팔아 영업하는 회사내부서 경영권 싸움이 일어난거랑 같은거같다.
너희들 신천지가서 확인해봐라 이런 거짓말 하는자들이 마귀들이란걸 알거다온통 거짓으로 짓거린 쓰레기 기자나 이런 거짓말에 속지말고 확인을 해봐라
저런곳에  다니고   돈 갔다바치는 인간들은대갈빡에  뭐가들었을까인간은  신체적장애자도 있겠지만  인간은 더 무서운것이   정신적 장애자가  더더욱  무서우며  정신이 황폐해지면서  자기를 잃어버리머로서   죽은몸과   똑같은 것이다
사이비 사기꾼 범죄자들 천국  뇌를 헌금한 자들  대한민국의 좀비!!!!!!
시작부터 사이비  이단
이단을 이단으로 못알아보는 버러지들이 있다는 사실 이제사 버러지를 알아보는 눈이 뜨였군
난감하네  ㅋ
기독교는 신천지를 깔게아니라 빤스목사를까야함.신천지는알아서사멸하라해
"귀신천지 마니교 위증막장복마전"
종교?   불완전한 인간들을 종교라는 미명아래 사기치는 허황된 집단
옆 차기  이단?아니   2.9단  ㅋ ㅋ  ㅋ나만  그런  거지  아니고,우리나라  구구 프로가~~~
겨 묻은 개 똥 묻은 개 나무라려면 한기총 해체가 답이다.오물을 치우고 이단도 쓸어내야지~~``
어리숙한 사람들...어떻게 저런걸 종교로믿고 따르는지..사람들이 순진한게아니라 어리숙하다
사이비 내에서 밥그릇 싸움 이지 뭐병.림.픽
우리나라 사이비의 99.9%는개독에서 먹사하던놈들임
신천지 손은 왜드는거에요??
성서가 어떻게 우리 손에 오게되었는지만 잘 알려줘도 신천지에 빠지는 일은 없어보인다. 신학의 기본인데, 그걸 잘 안가르치는 이유는 전승, 사본, 성서비평 등 게으른 일반신도들이 알아가기엔 지적 수준이 요구되기 때문임.
이런 사이비종교를 믿고 자칭 교주라고 하는 정신병자를믿고 따르는 자들을 보면 종교의 맹목적 광기를 떠나서인간이라는게 단지 영혼없는 세뇌의 속물이라는 생각을 지울수가없다.거짓선동과 위선이 강한 자가 인간을 지배할 뿐이다.
가정파괴된 사람 많다  내주변에..조국이림종석이사회주의사상에  빠진거랑  똑같이개미친인간들
일월신교로고 베꼇네. 동방불패
사람내세우면 전부 이단!
뭘 폭로야 이미 사이비인거 다 아는데정신나간 신도들만 안 믿는거지
신천지:새로운세상새누리당:새로운세상자한당과신천지는 같은?
지가 먹을라고 하는거구만 ㅋㅋㅋ 노련한 여자네
저런  종교를 믿는사람들은 진짜 신기하다
신천지는 뺏은교회 다 돌려주고  해체해서 교회들에 분산 배치되어야한다  10명이상은 안되고
별 이상한 종교가 다 있구먼  ㅎㅎㅎ
나의 종들아 노예들아 나를 위해서 평생 봉사하라~~~~~~~~~~~~~~~~~~
저런것두 종교라고믿고따르는자가  이상하다
하나님 나한테 꼼짝못해라고 떠들던 빤쓰목사랑 뭐가다른거지??개독이나 신천지나 도긴개긴이다
허허벌판에으리으리하게세워진 신천지지날때마다저건뭐지!!했었는데일요일에 지나다 식겁함논주변이 주차장임그많은 차들이 어디서 와서 빼곡히 채운차량에 진짜 놀랐음!
ㄷ.ㅡ.ㅇ.ㅅ.ㅣㄴ들
교회도 이단 행위 하는 교회 제발 없어져라!
사이비.나가는 사람들 이해가 안되.♪♪들
대한민국에서 하느님 안 팔아먹은 종교인 있음 나와봐장사치도 아니고 팔아먹을게 없어서  .....
영적 베필~?ㅎㅎ 그건 또 처음 들어보네...ㅎㅎ 하튼 사이비 이만희 3끼...지 불법을 어떻게서든 포장하려는구나~ㅋㅋ 영적베필이래...와이프면 와이프지~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ
밥그릇 싸움하다 밀려났구만...
여튼 정신 나간것들 많음
본인이  선택하고  신앙했던  곳을  고발하는  사람이라면  둘중  하나욕심으로  1인자가  되고  싶었거나욕심이  들켜서  쫓겨났거나ㅋㅋ어디서나  2인자들의  야망은  쿠테타로  권력잡기 ㅎ
폭로안해도  다안다
난 이 종교에 저렇게 많은 사람들이 있다는게 놀랍다;;;카드섹션도 그냥 북한이네;;징그럽다
신천지 = 새누리당
있는제산다 갖다주고 들어가 산다는 그 신천지ㅡ울집 앞에도 있었는데 아무나 못들어가던데
세계최다의 사기극 종교
왠 사이비?  한심한것들  왜 저런것에빠질까?
한국 교회도 사이비나 맞찬가지 아니닌가?
유툽에 신천지에 빠진 사람들보니까 신천지 안믿는 가족한테 악마라고 소리지르고 신천지로 가출한딸 못나가게했더니 경찰에 감금당했다고 신고한 후 경찰오니까 다시 신천지로 가더군요 가정과 삶을 파괴하도록 종용하는 집단이 종교라고 할수있습니까?
사이비 신천지들아 그래봤자 사이비야~종교귀신에 빙의된거야 정신차려~!!내정신을 똑바로하면 귀신은 절대 못들어와~저런 사이비 믿을바엔 차라리 조상님을 믿어라~그럼 도와주시니깐ㅎ
미칟
그래서 교회에서 받아들이면 그 교회에 정착한뒤 다시 그교회를 신천지화한다...이런 시나리오자너...
종교의 자유가 국민을  수렁에 빠뜨리고 있다범죄사실이 들어나면종교로 인정하지 말자
진짜 왜  본인들의 판단력이  흐린지 이해가 안된다 딱 보면 이종교는  아니다는걸 못느끼냐고ㅜ
예수쟁이들 종교도 규제해라 온갖 더럽고 추악한짓만 하는 쓰레기 정신병자집단 거기에 돈과 몸 가져다 받치는 ♩♩들이 문제지만
사이비 아닌 종교가 어딨냐?사이비는 누가 판단하는건데?쪽수로 판단 하나?
신천지에 있는 것들은 사이비가 아니고 싸이코다.
ㅋㅋㅋ
종교자체가 인간이 만들어낸 허구 인데..무신 이단이네  하고있는지.  불쌍한 중생들이여
요즘  종교가  왜  이러는지  종교가없는  내가  오히려 종교를  가진자들을걱정해야  하다니 쯧쯧
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞춤법 좀...베필이 뭡니까...
통일교회 본따 만든 쓰레기
베필⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩배필
이게 뉴스로나오는구나 어허..
종교의 자유가 넘쳐나는 대한민국..그러니.. 온갖 사이비종교가 판치지..종교의 자유가 있다고는 하지만..너무 한다..
신천지나 개독이나 똑같이 사회악
신천지 사이비 집단!!!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 웃기는 짬뽕일세   누가누굴
신천지를 믿느니 너 자신을 믿어라 사이비일뿐
새누리   당   박근혜    우주가 도와준다는 그  사이비종교?
영적베필이라 ㅎㅎㅎㅎ
종교자체가 허황가 주작으로 사이비 아니냐 무슨 영생을 얻고 개소리지 세뇌일뿐
종교의자유 참 좋지 . 그러나 자신을 영적화시킨 이단과 사이비들은 이땅에서 없애주라 .저두년놈과 전광훈  부터
돌겠군
기독교 방송뉴스지
신전지든 구천지든 거기서 거기요.한국교회는 희망이 없습니다. 사리사욕에 눈이 먼 목시들이 한커번에 죽을 일은 없으니 망할 일만 남았지요.  기왕 망할바엔 빨리 망해야 합니다.
사기꾼들의 목적은 1차적으로 재물이다  돈 헌금이 없다면 종교가 부패하고 사기꾼들이 종교을 사칭해 사기를 칠수 있었겠는가??????????
신천지나  한기총이나   파봐라   그 똥이 그똥
중국이 마약과 종교을 동일선상에 두고 처벌한 이유는  육체와 정신을 병들게 하고 치유가 힘들기 때문이다!!!!!!
사기의 최고경지는  종교사기다  일반사기꾼은 사람의 돈을 훔치는데 그치지만 종교사기는 사람의 돈 재물 육체 정신까지도 훔치고 평생토록 빼먹는다!!!!!!!!  사기꾼의 최고경지는 종교사기다!!!!!!!!!!
또랑이 사기꾼들을  믿는  바보들이   저리 많으니
암튼 종교인  특히 이단들  문제가 심각하다재산 다 바치고  ㅎㅎ 그돈으로  불우이웃을 도와라나약하니까 저런 종교에 빠져서 ~~~
신천지는 사이비
경상도하고 똑같은 머질이들이네 경상도는 박ㅈ희 전ㄷ환 이신이잖아
사이비는 옛날 옛날 부터 있어왔다.   나이가 들어 죽으면 막을 내리지만 새끼들이 부하하여 또 다른 사이비를 만들어 사람들을 미혹하게하니...,  속이는 자도 악하지만 속는 것도 바보다.
성좌와예쓰와섹까머니 이름으로 나미아미타불에이멘!그외  순대거짓 남매 호랭이등등 큰절^^
아니 신천지는 한국교회하고 아무런 관련이 없는데  왜 신천지 이탈 신도를 한국교회가 받아들여야하지? 불교도 아닌 것 같고. 도교도 아니고.. 잘못 믿고 살았으면 그냥 무교로 돌아가야지.
이만희 위에 허경영. 허경영 위에 전광훈. 사이비 교주들이 넘쳐 흐른다.
황교활 이를 교주로~
난  같은사람을 교주라 믿고 신이라 믿고재림했다고 믿고 이해가 안됨
ㅎㅎㅎ
우리나라는  사이비  종교가  자생 하는지  모르겠다.   나라에서  초기에  못잡나?  엄청난  사회적  피해를  주고 있는데...
사이비 아닌 기독교가 몇%인가종교는 인간이 만든 보험 파생 상품 같은것
어휴 ♬♪들
새누리?
저여자가 또다른 신천지를 만드는건아니고?
이만희를 체포해서 구속시켜야 합니다.
왜  다른여자   생겼나
춘천에 거주하는데전철.역.전단지 아직까지 배포하고 있네요신천지가 유일하다고..^^
신천지 인생 골로 가는 사이비는  아닙니다. ^^진리에 목이 마른 자들 일뿐입니다.그러나 성경에  모든 진리가 있는건 아닙니다."저들이 선악과를 따먹었으니 생명수 열매까지 따먹어 우리 처럼 될 까 두렵도다."인간이 선악을 알고  여원한 생명까지 얻을까 두려워했던 이들은 과연 누구일 까요?
오늘날 종교는 어떤 종교를 막론하고 하나의 사업의 일종일뿐......아무리 비리가 드러나도 거기에 빌붙어서 묵고사는 사람이 너무 많아서 사라지지 않는다
저런사이비진짜싫다
양심선언? 웃기고 있네돈,기득권,권력 싸움임파리의 나비부인 2탄
민주당 알바생..땍 만명이네..띠바
표에 매달려 불의를 보고도 못본척 하는 쓰레기 정치인들 때문에 사이비 마교들이 판치는 대한민국빤스목사의 마교에 빠져 인간성을 상실한 개독 좀비들
어쨋든 신은 존재하고 인간 모두는 죽음을 두려워한다. 인정하지 않을뿐이지 죽음끝은 심판이 있기에 모두 죽음을 두려워한다. 이 세상의 원리는 무엇이 있기에는 누군가 만들었다는게 사실팩트이다. 사람도 동물도 이 세계도. 인정하지 않으려하지만 인정해야할때가 전부 온다
기레기야 뭘 폭로 했다는 말이야?
사이비종교가 신처럼... 참사기치기쉅네
종교에 놀아나는 두자리수 인간들ᆢ종교는 자신을수양하는정도로만믿어라신이 어디있냐?개뿔
방심하지말고깨어있을때!사단은 틈을노려틈새공격의 달인!틈을 노려 미혹하는 무리들에미혹되지 않으려면기독교인들 기독교교리 제대로열심히 공부하고 배워야함.깨어 분별할때입니다.더욱!
신천지 vs 빤스목사 도친개친
좀길거리에돌아다니지좀마라 이것들아. 이단처리하는법은안만드나 군대를안가도 괜찮고 이건아닌거아닌가
적어라 적어 신은 공처가였다
이단에 돈 바치고 따르는 추종자들의 심리를 모르겠다.
자신의 한심함을  깨닫고 폭로하진 않았을것이고 뭐  돈이겠네.
신도가  아니라  노예로  만든게야~  깨어나라~   삶은  스스로  개쳑하는거   한낱  몇명의   공갈에  놀아나서  삶을  빼앗겨  살아가는  안타까운  일이  없기를 ~~
그냥 인간답게 삽시다!!
신천지  이만희가 하나님이란다바람피는   이만희가?신천지 는   이단이다
신천지고 기독교고 무엇때문에 다니는 거야?아시는분 답좀 해주세요.
쑈쑈쑈..믿지마라..
무너질때가 됐구나. 인간은 신이 될 수 없습니다. 제발 정신들 차리시길.
내부고발자
뒤에서 각종 악행을 자행한 신천지 이단교회 신자들도 양심고백하여 지옥 형벌을 면할 길로 나오세요.     바른 복음과 구원관을 성경으로 가르쳐줄테니 와서 배우세요.
댓방싸움이시작되었던가?뉴스를이용한  세확산?조심해서접근들하시라..이단자는물불을안가리고..먹이사냥에주력한다...신천지를조사하라.
정통 신학교를 졸업한 목사님과 한기총이 거짓 선지자 이만희, 이단교회 신천지라고 가르쳐주면 믿고 배워야 하는데 심성이 병든 사람들은 절대 듣지 않고 성경을 거짓으로 오역한 교주말만 믿는다.
이단더하기이단
문교주? 맹신도?
김남희...그대 뭔가 귀신접한걸 가지고감히예수형을 들먹이다니!글이 아깝소!
이긴자가 이만희에서  저 여자로 되면 신천지신자들 농락당한거 깨달을까 이미 세뇌작업들어가 또 이상한 이론이야기하겠지  하나님교회처럼종교는 다 사기야
맞아 라도당이 신천지야
거기나 빤스나.
대한민국 국정원역할로 저런 사이비교주를 비밀리에 저들이 말하는 아름다운 천국에 고속급행으로 신속히 보내드리는 것도 있다.
솔까 얼마나 멍청하면 사람이 지가 예수라고 하는걸 믿고 모든 가족관계도 끊고 부모맘 아프게하면서 합숙소로 들어가 살면서 재산 다 바칠까ㆍ지가 살아있는 예수라네ㆍ허참ㆍ거기에 속아넘어간 대학생들 뇌 구조를 좀 분석해봤음 싶네ㆍ그리 돌머리들은 당해도 싸다ㆍ
전광훈이가 이만희랑 뭐가 다른가!
사이비 다 처단해야 한다이거 사람 죽이는 집단
중국의 사파 일월신교네 ㅋㅋㅋ
한국의 교회란???
이따위 종교도 있었나ㅉㅉ
사람을 믿는걸 아무의심없이 믿는사람들이  있다니 ㅠㅠ 무지몽매
제대로 된 종교를 찾는 일이 구원 받는 것보다 더 어려워진 세상,,,혼란스럽지만 무교회주의도 있다는 것 기억하고 기성교회가 타락했다 싶거든 가나안(안나가)교회를 택하면 된다
더불어   신천지
미투운동
교주님...미투로 신고해....돈 안주던?
수틀리니깐 ~뻔히 알면서 그동안 한짓들이 정의가되니
하나님께서  신천지는  가짜라고 말씀하셨다  교주라는 이름이  붙어면 사람이 주인인가동시에  신이 되는것이다그래서  가짜 주로 학생들이 여론 조사에 많이 포섭된다
종교?  이젠  안궁금
ㅋㅋ  기쎈사람들이  자기  지위가  높다며세뇌하듯이  강하게  말하면서  시키는대로  하면부와  행복을  준다고  함ㅎㅎㅎㅎ
남희는  낼부터 전광훈 하고   살도록  하여라.!  !
거기 가는사람들 지들만 영생하고 살거라고굳건히 믿고있더군요 참,나..
인간, 즉 자신이 누구인지 모르면 일단 종교가 성립될 수 없다.그러나 자신의 본질을 찾고자 하는 구도자들을 모두 싸이비~라고 매도할 수는 없을 것 . . . 인생 자체가 구도의 과정이므로그 러 나 !천주교, 기독교, 그리스 정교, 로만 카톨릭 - 온 세계에 잡다히 번식하고 있는, 예수 이름 들먹이는 단체는 분명한 싸이비~하나님을 업고 나와서, 하나님을 죽여 버린 기생충 - 주 예수기생충이란 숙주가 없이 번식할 수 없다 - 기생충이 왕으로 등극해서 세상을 지배해 버린 희안한 역사를 우리가 사는 것
또라이들이라도 끼리끼리 뭉치면 저렇게 이상한 힘을 갖게 되는 거지. 대한민국엔 쓰레기들과 또라이들이 너무 많은 듯. 이건 다 저 일제잔제 놈들이 이 나라 정권을 장악하고 쓰레기같은 교육을 수십 년간 강제한 탓이 크다고 봄. 대한민국 사학과 더불어 교총같은 쓰레기 단체는 단순히 사라지는 데 그치지 않고 죄다 법으로 교육을 어지럽힌 것에 대한 합당한 처벌 받아야 한다고 본다.
넘어가는게 이상한데
전광훈 친구~~~
신천지의 전신이 순복음이긴함
.신천지 믿는 사람들 ...답도없음
교회도 딱 봐도 사이비던데
더불어터진당과  곧 망할  문재인을 따르는 문빠들이나 다  마찬가지지.
팩트라고 하기엔 너무 한 쪽의 의견을 편파적으로 보도하고 있네요. 이단 전문가라는 사람들도 정확히 어떤 사람들인 지 출처도 없고 한 쪽의 인터뷰만 그대로 싣어오는 보도.. 진실공방이야 따져보면 알겠지만 이런  기사는 경각심을 가지고 봐야 합니다. 제일 위험한 언론보도의 예. 그리고 기사가 cbs(기독교방송)네요.. 신천지랑 cbs 서로 사이 안 좋습니다~   사람마다 생각이야 다르겠지만 다들 분별력 가지고 기사 읽으시길.
돈을 쉽게 갈취할 수 있으니까. 종교의 자유를 들먹이며 법률을 피해서 얼토당토 않는 교리로 타인을 세뇌하면 되니까. 세뇌당하는 사람이 꽤 많더라?
촛불들고 나라 망치는 사람이나 심리가 같은거라 생각
답없으니 관심 받고싶어 빠졌겠지
신천지는 정신병자 사기꾼 인간쓰레기 집단임다 분신자살 ㄱㄱ
모든 종교는 다 거기서 거기 ~ 나약한 인간이 죽음을 두려워한 정신 도피처가 종교 ?만물은 태어났다가 사라진다.이것이 자연의 법칙이다.제발 정신차리고 때가되면 죽음을 당연히 받아들여야 한다.천당도 지옥도 없다.그냥 때가되면 자연으로 돌아갈 뿐이다.살아 생전에 보람있는 일들을 많이 해서후손들에게 좋은 일 하는것이 인간이다.타인에게 배려하고, 양보하는 미덕과 베푸는 인품으로 사는게 인간다운 인간이다.여러분 모두 하고싶은 일을 하고 풍요롭고 보람있는 인생 지내길 바랍니다.
헐 반대가 많네 ㅋㅋ
살아있는 예수라고 떠벌리고 다니면서젊은이들을 속여서 세뇌시켜서 가정파탄시키고늙은이 이만희가 예수라고ᆢㅎㅎ사이비에 미치면 약도 없다더라
내가보기엔 답없는 한국목사들이 이끄는 한기총도 사이비다
댓글 왤케 많아;; 얼마 받으면 이러케 기사 써도 뜨는겨ㄷㄷ 을마면 돼 을마면 되냐고 내가 돈으로 사게쒀
그젊은이들이 부모영향으로 인해 안타깝게 그렇게  된걸 어쩔수가 없네요.
자유당지지자도 있잖아요
새누리 한나라 일맥상통
신도들 공통점이 꽉 맥힌 스타일들교육수준낮거나 고등교육이수에 부적격이거나한마디로 수꼴수준.
한국교회나 신천지나 믿는건 빤스목사 뿐
교회도 사이비야
이단이 그렇게 간단한줄 아시나봐요?회원수가 이십만명이 넘었어요변호사 의사 다 속아 넘어 가요특별한 기술을 개발한 겁니다일단  걸려들었다면 거미줄에 갇힌 잠자리 신세누구도 예외가 될수 없습니다
사이비교회에 빠진 배우자에 싱글대디된 1인입니다.사이비교회 종류도 많고 접근 방법도 다양합니다.독버섯에 비유할 수 있지요.절대 말도 섞지 마세요.인생 피폐해집니다.국회는 혹세무민 사이비 금지법 발의하라~~
검정바지.구두.흰 와이셔츠..꼭 북한애들 같이 똑같은 복장. 그러면서도 신천지신도라고 떳떳히 밝히지도 못하는애들. ..집단생활..뭘하는지는 모르지만 음침함..
한기총도 신천지와 다른거 없네요
문슬람교에 빠진애들은? 니들이나 얘들이나
거기 기독교도 넣어라. 다 사이비지. 저여자 말만 이상하고, 술로 피를 만드는건 안이상해??
그만큼 우리나라에 도라이들이 많다는거지. 일베충하고 비슷.
허경영이 믿고 사는 사람도 있음.
도대체 자유한국당이라는 거를 처이가로 믿고 따르는 사람들은 어떤 사람들이냐. 딱봐도 개인 이익집단 이잖아. 광화문 광장 나가면 태극기 성조기 이스라엘기 피켓들고 시비트는 늙은이들 정신차려라. 사이비에 빠지면 답없다. 인생 그냥 골로 가는거야
빤스먹사가 신천지보다 더 이단같아 보여신천지는 사람들 선동질은 않던데
우리집안에도 이런사람있다.집안 다 망해먹고 가정도모르고 죽이도 못하고 전재산 끼니도 걱정없고 교회다바친다.법으로 해결해주면 좋곘습니다.
사람 패고 칼도 드는 것들이죠.  교회 간판걸고 위장 성경공부 시키고 그것도 대학 교수들이 포교하니 학생들이 나마나질 않습니다.
도대체 문천지교를 종교로 믿고 따르는 사람들은 어떤 사람들이냐, 딱 봐도 사이비쟎아...무뇌 좀비라서일까?
그럼 전광훈이는?
거의다가아니라 다 사이비죠.
니가 봤어?
하나님??ㅋㅋㅋ 놀고자빠졌네 정말 내가 하나님이다  ㅋㅋ  내가 아니란걸 증명해봐
Chanlee은 하나님 맞습니다.....나는 믿습니다.....이번주 로또에 맞게 해 주세요 ~ 아멘
성서에 나오는 당시에는 좌 중에서도 극좌성의 발언. 유대인이나 그리스인이나 노예나 자유인이나 남자나 여자나 예수 안에서 하나다... 당시에 유대인들은 외국인, 노예, 여자는 사람 취급 안했음... 예수가 안식일에 병자를 고친 것도 그렇고 부자에게 재산을 모두 팔아 가난한 자들에게 나누어주라고 가르친 것.... 지금 강남쪽 교회가서 얘기하면 빨강이소리 들을 법한  일들.... 극우의 편에 서서 활동하는 이들도 사이비라 해도 무방함. 예수는 결코 보수, 진보의 색깔을 입힐 수 없음.
하나님이  어디냐읍써지구가   둥굴다고   햇다가기독교인   한태  맞아죽은게바로    기독교인이지그만큼   사기꾼이다구름사이로    햇볓이  내리쬐는빛  속에   예수사진      환상으로  그려노은게   기독교인이고새꾼들     원래    예수는  마구간에서동정녀가낳앗다나  모래나오입한거자나  너무웃겨그걸   또  밎구  ㅎㅎㅎㅎㅎ추  잡스러워
저는 개신교인은 아니지만 옳은 말씀이라 생각합니다.
아니죠 헌금 많이 낸 순으로천국행 티켓 주십니다..야들아 일이억낼꺼면 교회 오지마라적어도 십억이상되야 줄은 서볼수있다   - 지자쓰
하지만 이교도는 지옥에 보내시지요
하나님 없슴.
특별히 은혜를 받은사람 있지요 예수님 옆 바로 십자가 강도와 같은 많은 죄사함을 받은자들 입니다
존재하지 않는 가짜 신을 만들어 놓고서, 신이라고 하면 신이 되는가?댁도 마찬가지로 제정신이 아님.
하나님의 은혜는 같지만 하나님 앞에구별되어 쓰이는 종의 역할이 다릅니다
하나님이 누군데? 있어? 봤어? 있으면 내가 좀 보자고 전해줄래?어떻게 생겼는지 면상좀 보고 싶거든? 쥐뿔 없는 허구를 왜 믿는지 모르겠네
여기저기  어떤 돈이든 안가리고 받아드신다는 말씀.
나같은 사람이 교리를 만들어 니 생각좀 집어넣어라
기독교가 사이비다
니도 미쳤네, 하나님인지 똥인지 그런것이 어디있냐!
근데 하나님이나 예수가 있냐??? 내가 볼땐 예수도 없고 하나님도 없어!!! 십자가도 사기고 성경책도 완전 사기!!! 성령도 없고 모두다 귀신일뿐이다!!!
응?  불신자는 지옥 아니었던가요??
신의 사랑은 존재의 차원이기에 누구를 특별히 더 사랑한다는 개념 자체가 성립될 수 없습니다. 신이 누구를 특별히 사랑한다는건 태양이 누구를 특별히 더 비춰준다는 것과 마찬가지 발상입니다. 결론은 인간이 신을 선택하는거지 신이 인간을 선택하는 것이 아닙니다.
주수도조희팔주옥순이영훈  등등도그쪽 사람들.근데 의인도 많아요.추미애봉준호표창원김부겸 등등
그것과 경상도가 무슨 관계냐? 넌 전라도구먼.싸가지라고는...?
여기서 경상도가 왜 나옵니까? 지역감정 조장하지 마세요. 전라도가 어떻니 경상도가 어떻니 그만 합시다
전라도가 신천지와 똑같아보인다거짓과변명의 달인들만 살고있는 전라도가 아닌가
새화랑 21세기 대한민국을 강타하는구나
70년대 3처박  중  박정희와  신앙촌 박장로도경상도지 아마   그라고   문성명도 우리 부산 출신이넹   ㅠㅠ
닉네임을 등록해주세요  혹시  예전에 고추잠자리?
다들 나쁘다고 하는 지역감정을 왜 만들어 세샹을 험하게 하냐고. 박정희가 숫자가 많은 경상도를 업고 장기집권을 위해 만들어 동서를 분열시키고 말도 되지 않는 덧칠을 하여 전라도를 왕따시켜 오늘날 모든 지역 사람들이 전라도를 혐오하게 했지.
지역감정은3김이만들었고박대통령께선신안몰표로당선되었다!!!
아구 인간아  너같은 인간이 있으니 사회가 이렇게 어지럽다.니수준도 알만하다.
왜그리사니?ㅉㅉ넌지금나바보다하고광고하냐?
지역감정 부추키지마라! 한국땅 그리넓드냐!!
또 매도 몰아가기냐???너는 교회라도 다같은교회인줄아니????완전다른종교다 멍칭아
추천수 봐라.다음은 전라도.문빠 싸이트지?경상도 분들아. 이것이 전라도의 본 모습이다.이용당하지 않도록 항상 조심하세요.
지역감정부추기는댓글은 자제합시다
무뇌새 끼.
제발 지역감정은 그만하자!!
깽깽거리고 있거라 ♪♬종자
모지라 여기서 경상도 전라도 분탕질 하지마라 이 미꾸라지 같은 놈아. 한국에서 잉여 1순위 하지만 정치적 도구 1이 지역감정이다
이새끼 일베네 ㅉㅉ 일본으로 꺼지라고 좀
관심받고 싶구나~지하철에서 코로나 걸렷다고 하시지~
지역감정은 박정희가 만들었다. 알고말해라. 박정희가 얼마나 우리나라를 저성장 지맘대로 후퇴시켰으며 한 지역 몰빵에 한지역은 섬으로 취급하던 과거가있다. 박정희는 울나라 최악의대통령이고 그 뒤를 이은게 이명박이다. 이명박의 실체도 계속 밝혀진다. 스네이크박 과 뻥박이 둘다 찢어 주깃어야 한다
주수도조희팔주옥순주성영 조용기. 김삼환
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ쓰레기 조선족들.과거 일제 강점기 때 밀정질하다 해방이 되니 나라와 민족을 버리고 만주로 도망간 1 세대 족속들 그리고 보이스 피씽으로 뒤통수 친 지금의 그 후손 2 세대 족속들.이놈들 고향이 대부분  대구 , 영천, 의령 , 김천 상주, ..... 정말 거짓 1 도 없다.안산이나 가리봉 용인 등지에서 물어보면 허위사실 아니다.진짜다.6.25 남침 주력부대는 조선의용군 이 주축이된 6만5000명의 조선족들 같은 동포에게 총질...뒤통수 종자들 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
홍어 거시기같은 색히
하나님에교회는요 장길자가 교주 김주철이도 실질적인 교주 안상홍 죽은인간을 하나님이라한다 현금한돈으로 자기들은 호의호식 한다 정신차리세요.신천지교회도 대단하던대요 조심해야한다 이상한 이단에 안빠지도록
앞통수 뒷통수 노골적으로 까는 너가 전라도를 또 욕먹게하는구나.
피해의식에 똘똘뭉친 분이네 이거...
신천지  절라도  복사판이네
이 좁은 땅에서 아직도 경상도,전라도 ㅠ..지역감정 부추기는 말 하는 자가 가장 어리석은 자..ㅠㅠ 그만큼 이용 당했으면 정신 차릴 때도 됐구만..ㅠ
출신 지역이랑  뭔상관~???글로벌  시대 에   땅콩만한 나라에서 아직도 땅떵이갖고   노는 사람있네..추잡스럽게시리 ㅉ ㅉ
남희는  낼부터  전광훈  하고   살도록  하여라.!  !
사이비도 숫자가 많아지면 다 한 종파나 종교로 인정받습니다.그걸 뒤집어 생갑해 보면  신이라는 것은  인간이 필요에 의해서 만들었다는 데 귀결됩니다.본래 인간은 완벽한 존재가 아니기에하늘을 우러렀죠.이건 모든 종족과 인종에 나타나는 자연스런 현상이죠.그런데 사이비가 나타나기 시작한 거죠.유대교도 그렇고불교도 그렇고마호메트도 그렇고지저스도 그렇고무당도 그렇고다 처음에는 하늘에 기대어 사이비로 출발했죠.나중에 세가 불어나니,남들이 무시 못할 종교가 된 겁니다.
80%가  자기들이  아들들이된다는 그런 성경글들을 제일좋아함  어떻게 살아가야하고 어떤복음을 전해야하나보다 자기에이익 가는것들만  자기들상황에맞게 해석하니 이런  종교인들이 넘쳐나는거임  뭣이중한지 잘들생각하시요  창피하게 살지들말고 잘들 하셔 목사님들 니들~~혼난다 그러다
예리한 지적~~~!!명?교회 김모 목사가  그런 인간~~^^
;;개신교 십일조 호구들에게야 자기네 목사 헌금 함에 헌금 안 넣은 모든 인간이 사이비잖아! 물론 자기들보다 힘 쎈 사람 보고는 이단, 사이비라고 못하지;;정상인들이 보기에 장로교나 침례교나 성결교나 통일교나 여호와나 신천지나 모든 똑 같애;처자식 거느리면서 종교 권력 만끽하는    명품 코스프레      짝퉁 ;;
세월네 교신천지 교 다들 쓰레기
광주 월산동 수박등로 살던 70대 박가놈 보고있나?♩~야 주류회사 몰래 팔아 처먹고 배부르니 좋지?
종교는  다 거기서 거기.제대로 하느님을 섬기는 교회가 과연 있을까?
;;개신교 십일조 호구들은;;;자기들이 듣기 싫은 소리하면  신천지 이단, 사이비로 몰아 가던지;;유교니 무당이니,  근거도 없이 매도해 버리는 무식한 짓거리하는거 외에는 할 수 있는 게 없잫아;;개신교 목사들이 그런 정도로 밖에 가르쳐 줄 게 없으니 개신교 십일조 호구들이 그 수준에서 벗어 날수 없을 수 밖에;;개신교는 치료 불가능한 불치의 질병이라는 건 만고불변의 진리;;
모든 종교가 사이비입니다.신천지는 그나마 덜 해먹는 사이비고.기존 개신교등은 털도 안뜯고 쳐묵하지.....안그런가?
내분 맞죠 ㅋㅋ근데 이런 내분은 좋은거죠 . 어찌됬든 갈라질테니
동감...
돈
영생한다는 이만희가죽을때가 돼니깐 승계작업 중
내분이 일어나니 폭로를 하는거 아녀.. 박정희 충견 김형욱이가 팽 당한 앙심을 풀고 정권의 추악한 실체를 미국 청문회에서 폭로 하 듯
그런말하지말고 본인ㄷ 한번빠져보면 왜못나오는지 알겠네 빠져빠져 빠져버려~~
사이비를 못 빠져나오는게  아니라그곳을 욕하려거든 본인이 직접 가서 보고 듣고 판단하면 돨것을요~함부로 개신교든.밖에서 말하는 이단 사이비든 함부로 정죄 하는거 아닙니다.그들은 쨌든 성경 말씀을 믿는 사람들 이구요.몇몇 잘못된 행실로 싸잡아 집단을 욕 할 이유 있나요??
다   끼리끼리  놀구 자빠지는 겁니다빠지면 못나오는 것들은 그 질이고 빠져도 나오는 사람은 결국 그 질이 아닌거죠
신천지는 사회악입니다
성경에 그 나무의 열매를 보라했다. 행함을. 예수님 같이 행한 곳이 참된 곳이다.돌감람나무에 접붙힌들 참감람나무가 되겠는가
저능아 집단을 이용하는 사기꾼 두목의  집단 왼성체.
머리가 나쁘니 ㅋㅋㅋㅋ똥 된장 구분못하는거지
진보 수준 ㅋㅋㅋ
없는 말 지어내지 마시지요~~
새누리 = 구원파 = 신천지 = 영생교다 같은 한 뿌리 종속들이지
없는 말이라고?신천지. 새하늘땅.누리. 천지.새누리.이 게 단순히 우연이라고?박근혜 신천지로 검색이나 해보던가
그네가 대통령 출마하면서 새로 지은 당명이 새누리순시리가 지시해서 만든 당명이었다고 뉴스에 나온거같았음. 그네는 우주가 도와준다고 헛소리나해대고,,
새누리당은 신천지 교주가 지어준 이름이라고 신천지측에서 홍보했던 것으로 기억하는데 정확하지는 않네요
없는 말 아니에요. 그리고 일* 싸이트도 신천지가 운영한다는 거 공공연한 사실입니다. *베충들이 왜 자한당충이겠습니까? 새누리당의 뒷배경에는 돈  많은 사이비 종교들이 있습니다. 하여 그것이 알고싶다 및 미디어에서 아무리 파헤치려해도 덮이는 거죠. 사이비를 처단하지 못하면 자한당도 없애기 힘들어요. 돈줄이 있는 한 그들은 영원한거구요 ㅜㅜ
교회에 속해 있으면 절대 안보인다.근데  나오면 정말 바보처럼 산 자신 보이는데~~개신교 믿는사람 지금은 불쌍해보여~~
여의도순복음교회.조용기목사도.ㅡ
하나님  시퍼렇게 살아계시기때문에  말  진짜 함부로하지 마세요 심판하러 오시리라
사람의 죽음과 보이지도 않는 사후세계를 팔아서 먹고사는 종교인들아 정말 각성들 해라. 지옥이 진실이라면 제일먼저 너희들부터 가게 될 것이다. 장사 좀 적당히들 하쇼 ㅉ
박상철...       하나님을 믿나?     지옥간다...      함부로 손가락 놀리지 마라...
최영숙...      그 심판에 너는?      사랑과 겸손으로 ♬~♪♩♩♪♪♬라...     ㅡㅡ
함부로 말하지 마세요.
여기도 사이비 있네.하나님의 교회?우리 동네에 있는 사이비집단.저 닉네임도 광신도구만.
옳소.정말그놈이그놈이지...이꼴저꼴보기싫어혼자예배드리네요.
맞소 교회는 어느샌가 종교를 빌미로 지들끼리만의 교리를 이용해 세뇌시켜 가족들간의 관계 한국의 관습등을 깨고있음
아뇨 신천지가 차라리 개독보단 좋아보여요.가장 썩어 문드러진게 개독임
미국에서 장로교회 이단시 합니다유독 한국만 전통이다 자부하죠
기독교 자체가 사이비인데 정통  ㅋㅋ
우리나라 교회 사이비에요 울고불고 기도하고무슨 회개받았다하고 자가치유하고 지들만의 집단이뤄서 천국 세뇌하고 이기적인데다가 지들 욕심에 도덕성따윈 개나줘버리듯 돈벌려고 잘못저지고도 주말마다 바로 회개하고 스스로 깨끝해지고 이런 말도안돼는 자극적인 집단이에요
속시원하네요 ㅜㅜ
기독교가 정통이라니.....님이나 정신차리세요
개신교 자체가 이단 사이빈데 뭐~~니네들 정통성이라는거 자체가 없자나...
올해로 90인걸로 아는데...참 오래 사네요..
제대로 알고 떠들어 잡것들아
미친 돼지똥아 정신차려 ♩♪아
정광훈이 아니라 전광훈이다
공감합니다. 기성종교들의 잘못도 큽니다. 반성하고 쇄신하는게 맞습니다. 잘 지적하셨습니다.
교회가 썩어서 더 썩은 신천지가 생겼구나
너도신천지 맹신자구나 ㅎㅎ
기독교가 진짜니 사이비가 생긴겁니다원래 진짜에는 짝퉁들이 따르는법이지요
에라 ♩♪ 너 신천지이지~~
이런 내용의 댓글 씹천지가 확실하다는데제 부랄 한쪽 겁니다..ㅋㅋㅋ
한심한 개독들이 난리치네반성좀해라개독이 얼마나 사회악인지는  얼마나 많은사람들이  부정적으로  생각하는지  아직도 모르니한심한 ♬♬들
신천지가 할말은 아니다
신천지 댓글부대 정말 열심히 일합니다..과거 국정원은 비할게 안되죠..
님은 님 이름 세글자로 당당히 댓글 달고 하시는 분이 창피하지도 않습니까??종교랑 정치를 분리 하지도 못하는 사람이...님 인성 안봐도 뻔하네요..
그리고 개독
더부러색폭당 없어져야
예?
니놈어떻게아노너새기신천지늠이지
네. 다음 신천지
그냥 빼나오지 못한데요
동감입니다.
너도신천지이구먼~~
한기총은 최소한 기저귀차고 매스게임은 안시키지
둘다 도찐 개찐이다...
그건 그래
순수하고 순진한사람들을 눈막고 귀막고 선동한거에요.
이셐퀴 여기가 어딘데 정치이야기야 이셐퀴 확!
동감입니다.
개독 도찐개찐
인간이 아니라 악의 본모습. 악은 예나 지금이나 똑같이 인간을 죄로 타락하게 만들려고 노력함. 악은 변함 없이 악하고 인간은 변함없이 유혹에 나약해서 하느님께 의탁하는거예요 ㅎㅎ ♥︎
이게 우리나라 정치인의 행태지요
써세요.ㅡ쓰세요.웃자구요.^^
신천지 신도님 변론하신다고 고생 많으십니다.. 앞으로도 변론 많이 하시고 전도 많이해서 전도하신분 돈으로 많이 파세요 부자되시고요
여호와증인
어떤게 이단사이비인교? 썪어빠진 교회는 이단아닌교? 뭘안다고 이단이단하는교?
기성 교회도 그러는거 같던데?
이셐퀴 너는 라도냐!북으로꺼져 섹퀴야
마지막때....  무엇을 보고 마지막 때 라고 하시는건지 궁금합니다
대순 애들은 몸 안에 집단빙의된 자들임!보면 36개가 상책!
유령취급도 안통하는 말종 종자들이 있음.
저런 곳에 빠지는 사람들이 나쁜게 아니라, 교주 행세하며 사람들 미혹시키는 인간이 쓰레기인거죠.
기독목사든 만희든 마찬가지....
같은 똘아이라고 했는데 ㅎㅎ
신천지가 사이비지ㅋㅋㅋ말은 바로하자이만희가 신도 됐다 사람도 됐다 그게 정상이냐병sshing이지
민국에서는?
이만희 오늘 내일 함ㅋㅋㅋㅋ
이단에  속으면  안된다정통기독교를   찾아라주사파가  목사인   교회는  절대 안된다
☆전도하는자들은 대부분 돈만 빨아먹는다. 중, 목사 등☆착실한 분은 빼고. 대부분 돈의 사슬이다. 종교에 돈주지마라ㅡ
뇌가 사리냐?  박그네랑 판박이지 ♬~
그렇게 말하는 너가 신이야.이렇게 말하는 나도 신이고.기독교에서 만들어놓은 기성품의 신이란 개념으로 파악하니까 신의 실체는 없다고 하는 거.人乃天, 吾心則汝心의 관점으로 보면 사람이 신이고, 너는 나다. 물론 막바로 너는 나까지 가긴 힘들지만, 최소한 내 마음이나 니 마음이나 한 마음이다.
말세에 예수가 여기있다 저기있다고 해도 속지말라ㆍㆍ이만힠ㆍ 내가 예수다ㆍ속지말라고 분명 밝혔거늘ㆍ
공감 1000000000000000000억
살아계신 하나님을 만나는경험을 한다면  진짜니가짜니 구분할 필요도 없지요진짜가 있으니 가짜라는 단어가생겼겠지요??
만나셨다니 ‥그 바쁜 분을 ‥축하드립니다.제 생각엔  불교 땡중에게까지 삥을 뜯어먹은  이명박 같은 쥐샊을 살려두신걸 보면  바쁘시거나 출타중이라 생각했는데 ‥연쇄 살인범이나 화성 살인사건 이춘재도 살려두신다는건 그런 일이 있을때마다 유독 바쁘서서 마땅한 처벌을 안하신거라 생각했는데 ‥God  bless  you  !
그럼  벌린당이잖아 맹목적으로  정은이노예짓하잖아
네 다음 신천지 ㅋㅋㅋ
찌찌뽕
빙고~
죽은자 가운데 장사한지 3일만에  부활하셧다고  하겄지영이시라  눈에는  안보이시고
그런데 이분도 댓글알바이신가 보다. 차라리 삼전주식사셔서 돈많이 버시는게 경제에 좋을텐데. 10만원 까지는 갈수 있어요.오늘도 좋은하루되세요 ^^
무식한 소리
무얼 좀 알고 댓글 달아 . 공부좀 해
아줌마.  아줌마도 정신 차리세요.  허송세월 보내지 말구요.
얘도 신천지네. 마음이 급하네. ㅎㅎ
한기총 산하라고?  오바네~~한괴총  넘들  CBS가 눈에 가시여!
개소리는 니 일기장에ㅋㅋㅋ흰옷 없는 사람 있냐? 흰옷 사입어라ㅋㅋㅋㅋ어디 쓰여있는거 알면 잘 아는거?ㅋㅋㅋ근데 넌 그거 밖에 모르잖아 사이비야
무식하니 똥만들은건뭐지
개독한마리 붙었네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
신천지구나 네이놈 정신차려라
하나님으로부터구원을 얻는 것입니다.♡
그놈의 하나님 하나님!!~~세상만사에 감사함을 갖는건 좋지만하나님하나님~~하는 사람들치고성경대로 사는사람 보질못했네욕심많고 질투심많고 미워하고 시샘하면서가식적인 사람들이 더많지~그 중에는 어쩌다, 가끔은 존경할만한사람도 없진않지만..목사는 직업일 뿐이고대다수의 하나님 찾는 사람들 참으로가증스럽다내눈으로 50년을 지켜본 증언.
신천지 신도구나
이만희나 김남희나 장길자나 정명석이나 전광훈이나 변승우나...디 지옥갈 놈 들이지...
그거 자기 신도들 숫자 땜빵 한거에요.  뽀록 났음
이단이다   여호와증인     통일교도이단이다
이기사 난후에 갑자기 코로나 19가 폭증 했음
사이비가 사이비지..쯔쯔
믿긴뭘믿어돈갔다 받치는병신들이지나 자신만 믿으면된다
신천지~~~따라다니고.돈.갔다바치는.바보~~ㄷ.ㅅ.들~~~~!
유튜브  찾아보세요  존~~~
회개하고 나와서 신천지에 있는 사람들에게 이렇게라도 이야기  해준다니 다행입니다.
부럽다고 해요이간질 진짜 이상하게 하네
10만명의 성경을 배우고 입교하여 수료하는 놀라운일을 무조건 덮어놓고 믿지않기보다는 진지하게 생각해봐야겠습니다
시대에 부흥하는신박한 언플 없나?썅팔년도개구라치는개플 그만하고...
그냥 안따라가면 되죠^^
요즘 비공개로 전도안해요~~~ ㅎㅎㅎ 순복0 , 장료교, 성걸교 등 많이 오고있어서 비공개 안해요~~~
진짜 조심하세요. 작년에 당했던 사람입니다. 여기 대규모로 공연, 연극, 인문학 강연을 본인들이 하면서 그 티켓을 줍니다.책 출판사 이름 대면서(사이트도 있더라구요....? 그만큼 철저합니다.)뭐, 실제로 완성도는 높으니 보고 오시는 것도 나쁘진 않다만 그 후속 상담 등에 가진 마세요. 그런 상담 공짜로 해주는 거 말도 안됩니다. 일단 성경공부 말 나오면 나오세요. 월화목금 더 공부해보자, 최근엔 수토일 반도 있었긴합니다만, 여튼 그렇게 말하면 가지 마세요. 애원해도 다시는 기회가 없다고 해도요. 청춘을 허비하게 됩니다.
이단경계사이비 중사리마다파에 비하면신천지는 0.5단 정도사이비 요충으로전업 교주와 사이비 승격 노리는신종 이단은 말할 것도 없고사이비특히,신종 이단 탈퇴자조언도 큰 도움이 될듯
신천지에 화염병을 날려야한다
https://www.clien.net/service/board/park/14644388유재열 이만희 신천지 어디서  나왔을까?
책 받아 처 먹었다는 인간이  예수님 재림 날짜도  잊어 멋었더낭~~~미친 또라이 집단~~예수님께  책받아  먹었다면서  책받아 먹은 날짜도   다르고 재림 날짜도  다르고??맹도들  이만희 뒈질때  다 됐는데  그때 가서 땅을 치고  후회  해봐라~ㅉㅉㅉ니들이 섬긴게 하나님인지  이만희인지~~
ㅋㅋ 바보들아녀?? 범죄자인 진목사를 믿어? 푸하하하 차라리 저기 북한산에 있는 고양이 믿겠다야~~~
사기꾼 이만희  보다는 낫지이만희  뒈지고 나면  ~~ 우짤~~   유황불못 직행인데?? ㅋㅋㅋㅋ
신천지 신자도 꺼내지않고  미술심리치료사자격증보여주고 나무그리라며 접근...ㅎ한둘이 아니라...영업장에 와서 고객님께도...
전광훈
신천지무새들 또 출동해서 기독교랑 신천지는  그놈이 그놈이라는 소리 안하냐?
신천지 신도는 기회다.  갈취와 협박에서 벗어날 기회.
사형합시다~ ㅎㅎ
김남희라는 여자는  처음부터 사기를 치기위한 사기꾼이네요  신천지에 들어기서 처음에는 옹호를 했다가 본인이 불리해지니  신천지 실체를 들어낸다고 하는 말을 한다는게 더 믿기지가 않네요 그리고 그여자는 전직이  기자 출실으로  알고있는데듣지도 보지도 못하는 말에 좀 더 신중해야 하지않을가. 하는 생각이 드네요
난 신천지에 잘모른다 허나 CBS기독교 방송국은 이미 검은돈으로 얼룩진 곳이며   이번 한국 기독교 총 연합회 회장이라는 전광훈은  대통령 모욕,  정치계 연류 등 한자 이다.  종교와 정치계는 분리 되어야 된다 헌데  이것을 지키지 않는 전광훈 그리고 전광훈과 같이 일하는 사람든ㅅ
할짓 안할짓  다 하고 나서는  뭔 괴변을  늘어놓을까계시록  실상  실체를  이렇게 다 볼수가  있게되는구만어차피 당신은  이정도  쓰고   배도하므로  쓰임이  끝나서세상가운데 버리는 것이라 생각이 드네요ㅡㅡㅡㅡㅡ뭘  자랑할 일이라고ㅡㅡㅡㅎㅎ  뻔뻔하시군요
세상 가장 험한 욕을 쳐먹어도 시원치 않은 것들아! 너희들이 풍비박산 낸 집안이 얼만 줄이나 아냐!!!!!!
꿀 빨다가 결국 돈 때문에 나가리 되니 폭로? 역쉬 사이비다운 면모야.
아마도 재산 싸움에서압박용으로 사용하기 위해서인 듯
세상에서가장 멍청한 집단!성경 해석은 초등학생 수준!지멋대로여기 갖다 붙이고!저기 갖다 붙이고!완전히 뒤죽박죽!좀 정신차리시고!성경을 제대로 한번만이라도 읽어보시기 바랍니다! 그러면신천지의 거짓말을 알 수 있을 겁니다!
국민 여러분 전광훈 목사는 그동안 수많은 악행과 수많은 거짓 선동 죄를 하였습니다. 과연? 한국 기독교 총연합회는 그대로 사라 있어도 되는겁니까!  정치계가 덮고 검은돈이 덮은 한국기독교 총 연합회 썩을때로 썩었습니다.
그동안 단물 쪽옥 빨아 먹고  더 묵을 라고 그러는 구나 ㅎㅎㅎ 싸워라 그래야 조직이 무너진다
김남희씨 완벽한증거와 실체로알리세요 거짓없이 솔직하게 만희와12년살아왔던 실체 즉만희씨여자문제 돈문제 12 지파장들돈 여자문제  남희씨하고살면서 일어난 가정사문제  만희씨바람피운여자문제 서로발생된 돈문제 사실에입각하여증거와 함께 공개하시면 신천지성도들 이만희실상을알게되어많은도움이될거니다  하도단속세뇌를시키니 확실한증거와물증을공개해주세요
고향이 경북청도잖아 이만희 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 대단하다 사이비를 저만큼 키운거 보면
늦은감이 있지만 잘 폭로한것이다! 신천지는 종교사가집단이 맞다! 인간이 어리석어 그런데 빠진다!  김남희도 일찍 알았을터인데 12년 지난후 폭로 한것은 재산상의 문제로 본다! 지금까지 포섭된 대학생들 어떻게 할거냐? 지금이라도 과감히 신천지에서 빠져 나와야 한다! 김남희의 남은생 임무는 신천지 까발려서 해체하는 것이다!
신처지든 뭐든개독교 자체가 망상이고 사기꾼 집단이다.
기사의 내용을 흐릴수 있는 댓글이네요. 중요한 건 신천지가 ⟨종교사기집단⟩이라는데 초점이 있다고 생각합니다. 김남희 든 이만희든 똑같은 집단 사기극에 동참한 인물이라는데서 응당한 댓가를 받아야 한다고 봅니다. 사이비 종교 집단은 언제나 분열과 거짓으로 가정과 사회를 어지럽히기 때문입니다.
만희가 남희에게 물려서힘도 못 쓰고 탈탈 털리게 됐네"다 까발리겠다" 한 마디면 당장 꼬리 내리고 기어야 하니지파장들.  먹고 살기 위해 사기치는 행위들 좀 반성해라. 니들은 진짜 양심도 없는 버러지들이야... 보혜사라는게 저 모양 저 꼴인데도 한 놈도 양심선언이니... 이게 아니다 말을 못하니.... 한심한 것들
신천지의 순우리말이 새누리새누리는 자유한국당의 전신과동일한 명칭!
신천지 교리비교만봐도 아건 말이안됨
푸하하하~~~ 바보아녀 신천지에서 추수 이야기한거 아녀 예수님께서 하신 말씀이지 마13장24절이하 좀 잘 보셔 거기에 뭐라고 기록되어있나~~~ 성경책을 볼때는요 한 자 한 자 잘 읽어봐야지요 껌언건 뭔가? 하얀건 뭔가? 로 보면 아무것도 안보여 잘 들여다봐야지요~~~
성경속에 하나님 말씀은 우리들을 깨우쳐 한발한발  더듬어 참하나님을 찾을수 있도록 쓰여진 약속의 말씀인데.,센터장님 말씀  곰곰히 새겨보니 무슨 북한 주민들끼리 서로 감시하고 경계하는듯한 느낌이 드네요~하나님 함께하시면 무엇이 두렵나요?
한국교회자체가 골칫거리다
전광훈이나 어떻게 해라.웃기는 짜장들이군먼.나는 신천지도 이만희  맹목적추종자 이라서깝깝하고 불쌍한 인간들이라고 생각하지만 신천지가 이렇게 커지는건  전광훈이가 날뛰어도 말한마디 못하는 거룩한 여러분들에게 100% 책임있다고 생각한다.어지간히 거룩한척 하시요.
이주영 이놈은 세월호때 해수부장관 아냐?근데,신천지에 축전을.
민홍철 의원님 너무 신중하지 못하고 잘못했네요신천지는 대한민국 기독교 말살시키는 악의  축입니다
이만희 아직도 살아있냐
사람들 속여가며 연기하고 세뇌시키고 결국 이만희 배불리는데 쓰는 노예로 전략시키는 게 무슨 종교냐. 아주 악질 중에 악질 사이비지
신천지는 가정파괴범. 이만희 도라이몽.
현재 한국 기독교가  신천지를 이단이라고 할수 있을까? 전광훈은? 한기총은? 명성교회 세습은? 오정현 학위 허위는?
빨대 꽂아 순진한 신도들로부터  강탈한 헌금 빨아먹기 좋은 집단은 사이비종교사기집단,세무조사도없고 ~뒷탈도 없고 ~휴유증도 없고~이래서 뒤 봐주고~두둑히 뒷돈 챙기고~지들 뱃 속 채우려고  사기쳐 데려온 젊은 애들 인생은 짓밟아 망가뜨리고......자자손손 천 벌 받을 ㄴ ㅗ ㅁ 들~
⟨반국가 반사회 반종교 반평화 한기총⟩:::천주교와 조선예수교장로회 총회 회록에 따르면, 장로교회는 1937년부터 3년간 국방헌금 158만원, 휼병금 17만2천원을 걷었고, 무운장구기도회 8953회, 시국강연회 1355회, 전승축하회 604회, 위문 181회를 치렀다. 1942년에는 조선장로호라는 이름이 붙은 애국기(愛國機·전기관총 7정 구입비 15만317원50전을 바치고, 미군과 싸워 이겨달라는 신도의식을 거행했다.
신천지 전광훈목사 보다는 더 낳은것 같은데
이단이뭣이이단인지분별도못하고이단운운하시네요지금성경 말씀과동떨어진목사님들은이단이아닌가요
글쎄.사이비 이단이  뭐가 기준인지.여의도 광장에 목사놈은 사이비 이단과 뮈가 디른지 . 여의도서 정권 타도하는 목사놈이  사이비 이단이다 하면 이단인지? 길거리 차이는게 교회고 목사인데. 여의도 염병목사는 같은 목산지 다른 목산지. 같은 종굔지 다른종굔지.뭐가 이단인지?
기독교는 이단 아니었나? 유대교 이단이 천주교였고..천주교 이단이 개신교였다!!
모든 종교가 이단으로 시작했어  ‥순복음 조용기도 이단이고 ‥마르틴 루터의 종교개혁도 카톨릭 측에선 지금도 이단이야  ‥종교를 빙자한 혹세무민을 탓하고 종교없는 세계평화를 기원하는게 훨씬 논리적이고 교육적이다   ‥이단이라 비난받는 단체는 물론 이단이라 손가락질 하는 기성교단도 똑같은 사이비다
나 불교신자인데 신천지 교육장이 문화센타인줄  알고 갔다가  성경을 접했는데  신천지에서는  지금의   기독교 총 연합회를   헌금만 밝히는 사탄만 있는곳이라고 하던데
이단은 기독교도 마찬가지.신천지도  종교다.잘못한것만 비판하면되지  기독교는  정통이냐.쪽수가 많은거지 정통은 아닌게 기독교다.예수 죽인놈들도 정통. 천주교가 정통이면 개신교도 이단이다.통일교도 보니까 기독교 교리보다 낫더만.
그럼 신천지에서  명의도용이라도  했다는거네  고발해라   고발도  못할거면  앞으로  그딴변명하지마라  사람은 정직하게  살아야된다
개독보다는신천지가 훨나지않냐.,
신천지와  새누리당  우연이겠냐?
광화문에서 성조기들고 설쳐대는 전광훈이가 신천지 보다 백만배는 더 해악이다!!
신천지 사람들 패션이 모나미볼펜인가요?흰색상의 검정하의단체로 지나가는데 깜놀
설사똥이냐  무른똥이냐 신천지냐 개독이냐 둘다 사회악인건 같음.
이단이랑 사이비는 개념이 다르다 신천지가 사이비 아닌 이단인거라면 크게 문제될것 없지 않나 어차피 순복음교회? 거기도 첨엔 이단이라 했었는데 로비를 했는지 어쨌는지 이단이 아니게 됐지 지금 일반 교회들도 교파따라 교리는 조금씩 자기들 입맛대로 다 다르고 어차피 하나님이 보시기엔 대한민국 기독교 전체가 이단일것 같은데..?
처신하는거 보면 ...민주당과 자한당의 차이.
안에 있을땐 모르지 ᆢ거짓말과 사기로 가득찬 곳이다이만희 세치 혀에 놀아나는 어리석은 자들ᆢ누구를 원망하리요
새누리=신천지=뉴라이트=자유한국당...자유가 있는 한국에서, 자유+한국 이라는  국호를 사용하는, 기괴한 당명 이유가.... 새로운 자유의 땅 한국... 즉 신천지를 의미함은 누구나 예측할 수 있다...
제정신  아닌것들...신천지가  기독교냐??
가정을 파괴하는 사이비에게 축전을 보내냐
장로교는 지들 밥그릇 빼앗낄까봐 이단질.한개총은 이단중이단.합이 사단.니들이 신천지를 제대로 알고 손가락질하는거냐?
박근혜하곤 매우 친했는데성도 동원해서 선거활동도 도와줬잖어
이단이 아니라 사이비다
내가 보는 관점에서는 횬우리 나라 기독교도거의 다 이단에 가깝다...누가 누굴 이단이라 하는지....
신천지가 대학가에서 일으키는 문제들이 한둘이 아니다. 사실 일반대학생들 알만한 학생들은 다 알고 있는데, 지끔까지 사회문제로 이슈화 안된 것이더 신기하다.  신천지 정말 나쁜 단체인데 정부에서 더 큰 사고터지기 전에 실태조사하고 조치를 해야 한다.
중학생 핸드폰 뺏어 번호따는 범죄자들.
이단? 요즘 빤스목사보면 신천지보고 이단이라 할거없다. 정통이라고 하는개독들도 예수가보면 다  목사말듣는 병  신  이단들인기라
민홍철...어쩌냐종교에 놀아나는 것들은 내가 정말 경멸한다.참고로 네지역 유권자다.
1년에 10만명 수료하면 기독교 돈떨어져서 망하겠다
이만희 노예 양성소인 신천지에 축전을 보내다니정신이 썩었다
이단은 무슨 얼어죽을  한국의 교회자체가  기형이다
이단이 따로있나 광화문에서  마이크잡고 정부욕하면서 돈걷는것들은 이단 아니고 뭐지???
cbs 와 한기총이 진짜 이단이지선량한 기독교인들은 더이상 속지말자한기총이 욕하는 곳은 모두 정상이다
아이고 신천지 이단이데 왜 개신교는 사단인가요~? 조선장로호는 무엇이며 목사님들 범죄 행위가 10년간 1만2천건 강간 강간미수 사기 살인등...말로 다할수 없는 전통 종교 조선장로호 반국가 개신교.... 마7장이구나 자기눈에 들보.....노컷 조선장로호 기사 한번 없구나~~~
기독교인들은 줄고 있는데 신천지 10만원 수료식은 놀랍다.왜 늘고 있는지.생각할 필요가 있는것같다
야!!! 솔까 전광훈이 장경동이 이단 아니냐???? 개독이 뭐라고 이단을 판단해????😆😆😆😆
신천지는 잘 모르겠고빤스목사 소속 한기총은 이단보다 더 웃기는 종단 아닌가?
신천지나 기독교나..  다르기만 하면 서로 이단이래.. 자기 빼고는 다 이단이래. 무슨 논리인지 알수가 없다.
이.둘도  신천지.교인인갑네
신천지  새누리  박근혜   뭔가 보이는거 없니?
자유한국당 전 당명이 새누리당 즉 신천지당 아니던가 ㅋㅋㅋㅋ
역시   거짓말로 국민의 판단을 흐리게 하는 cbs기자의 글이었구먼..기자의 기본 신념인 진실성을  외면하는 cbs~~
신천지가 기독교냐?  어이가 없어서...신천지는 개만도 못한 집단이고 잡탕집단이다.  대한민국에서 없어져야할  집단이다.
표. 얻으려고. 별.  양아치짓을. 다하는구나정말. 구역질 난다.  그런짓. 할.  시간에. 민생좀 살펴라. 어쩌다. 정상적인. 인간이.  하나도. 없냐?. 에라이. 퉤!
전광훈이 하는 꼴을 보면 장로교가 이단같은~
신천지나 빤스목사 교회나
교회 세습하고 권력에 빌붙고여신도 까지 덮치는 기독교는???
단지 이 나라에서 신천지만 이단일까...편지지만한 헌금봉투 중간에  동그란 구멍 뚫어 놓고 봉투안지폐색깔 사전 검열해서 내민 손부끄럽게 만든건 도대체 어딜까...?
천지도 모르는 것들이 깨춤든다는 말이있지니들이 천지를 알어?
우리 나라 는 이단 종교 가  국가를  망치는 주범이다그런데  축전 ........................... 생각 좀 하고 살아라  국개의원들아 참  한심 스러운 늠들
신천지 뭐라 안하는데 성당까지외서 이간질하지마라!!!
개신교라고 해기독교  중 하나가 개신교인데왜 대표하는거 처럼 기독교래?기독교 에 천주교  성공회  개신교 러시아정교등등이 있는데개신교라고 해라  신천지도 빤스도  다개신교
의원은 해준적 없다니낀 축전 위조로 신천지 이만희 구속해라
기자야의원들 축사가 일의 한 연속인데그 많은 것 중에 한권 했다고 이렇게 기사 쓰면서 네거티브 하냐!내가 볼때 신천지는 한기총에 비하면 양반이다.한기총은 국가 내란이고신천지는 가정 내란이다.
이단이라니?뭐가 어떻게 이단이란거냐?기독교 종파중하나가 이것은 이단이다 그러면 그것은 이단이되냐?지금 기독교라 일겉는것들은 이단아니라 자신하냐?예수가 지금 기독교목사들을보면 “내 자식”이라 하겠냐?축전을 보내는데 종교를 가려야하냐?한국은 종교의 자유를 가지고있는 나라아니냐?기래기야 그래서 너도 기래기다한쪽눈으로 세상을보지말고한쪽눈으로 종교를 비판하지말아라내 기준으로는지금 기도교무리들도 이단이다
근데 이단이라고 하는 기독교나 이단이 아니라는 기독교나 뭐가 달라?주류 종교인 아니면 국민도 아냐?교회나 절 같은데 축전보내고 의전참석하는건 종교를 봐서라기보다 거기 시민이 국민이 있기 때문인데 무슨 중세시대도 아니고 이단이 어쩌고야오만한 종교인들 극혐
정통이라고 주장하는 교단은 목사를 숭배한다 신천지는 이만희를 숭배한다 대상만 다를뿐 뭐가 다르지? 기독교의 껍데기만 같을뿐 탐욕과 타락에 물든건 마찬가지 같은데 아 공통점 또 있네 많은 헌금만이 더 큰 구원을 받는다 가르침이겠군 이시대의 종교를 보면 마치 고려말기의 불교를 보는듯 하다
전광훈목사의한기총이신천지를젤이단시하는데양심선언하는목사들은신천지가진리라고한답니다우리도조국사태처럼가짜뉴스에속지말고cbs등부패한한기총을대변하는기독교방송의일방적보도를믿어선안되지않습니까?
기독교   자체가  사이비인데..뭘    지들끼리  구별하냐..
신천지. 빤스목사. 어느쪽이 낫나?우열을  가려보자
신천지 이단이잖어 근데 개신교도 이단 아님? ?
이단이라...전광훈같은 인간이 설쳐대도한마디 못하는 기독집단이 자격이 있나?
이단은 뭐고 사이비는 뭡니까물똥이나 된똥이나 똥이기는 매 한가지개독은 개독일 뿐.. 박멸 대상일 뿐
빤쓰에 비하면 이단도 아니지
이단은  너희  한기총  아니더냐.  더 이상 하나님 예수님 팔아 종교장사 그만하고  해체하거라. 너희는  하나님을  참칭하나너희 아비는 마귀요 사단 이니라.
한국 기독교가 신천지와 다른점이 무엇인가.자칭 보수라면서 자한당 몰빵해주는 교회가 한 두 군데가 아니고 세습화된 독재 교회가 한 두 군데가 아니다.스스로 자멸의 길을 걷는 한국 교회는 자생력이 거의 없는 듯하다
신천지만 이단이냐?빤스 먹사는?  자기가 하늘로 올라가 하나님을 직접 만났으며하나님이 공수처는 설치하면 안 되고문재인을 죽이라고 했단다하나님이 고위공직자냐?신천지보다 더 한 이단아니냐?
이단은 개독들이 이단이다예수님을 이단이라고  몰아 십자가에 죽인  유대교 독사의 새끼들  그후예들이 지금 개독교 집단이다 한기총등
한기총에서 자기네 신도들을 신천지에서  다 빼가니 위기의식에   이단이라고 하고  이단상담소 개설하고 분주함
분명 수많은 자한당 의원도 보냈겠지. 오직 민주당 의원만 골라서 기사를 썼겠지. 퉷.
일단교회든지...이단교회든지...다 개독으로 통한다.
신천지신도 숫자가 엄청나던데. 그럼  이제 기존 개독교가 이단 아님?
이만희  죽으면 누가재림예수냐.
한국기독교 자체가 이단인데...ㅎㅎ
꼭 신천지만 아니라 남한은 개신교 90 프로 이상은 변종 개신교라는걸 알아야한다
신천지 같은 이단 교단 말고도버젓이 이단 아닌 교단인데도이단보다 훨씬 사회적인 해악을 끼치는 목사들이 판치는 마당에신천지면 어떻고 구천지면 어떠냐 ?이단 아니라고 해서사회에 이익은 커녕천주교 욕이나 해대고돈이나 뜯고정치활동이나 해대는사이비 목사들이 횡행하는비이단 교단은 뭐 잘났냐 ?
이게 무슨 문제냐.. 이단이라고 기존 종교들이 판단한거지 자유민주주의 국가에서 누가 뭘 믿던 그게 이단이라고 할 근거가 뭔데? 기독교나 불교가 비리가 얼마나 많냐. 걔네는 왜 이단이 아닌데? 어이가 없으
아!  큰일났다   출세에  어두어 이단에게도 빌붙는 잡너무 국개의원도 있으니 대한민국 희망이 안보여이런개.씨,키들은 아무데나 가랭이 벌리네
신천지가 정치계에도 손을 뻗는구나.  걱정스럽다.
신천지는 사이비지 기독교가 아니다.
추방시켜라. 퉷
정말 축전을 보낸적이 없다면 명의도용으로 고발해봐라어디서  보내놓고도 오리발이냐
이만희 와 여자들 ㅋㅋ
요즘 난리난리 개난리 개독들보다는 그래도 낫지 싶다....요즘 개독들 봐라~~~~개독은 사회 갈등의 시작이다~~~~낄끼빨빠 야 되는데 여그저그 고삐풀린 망아지마냥 설쳐된다~~~~정말 꼴비기 싫다~!!!!
신천지가   이단이면  개독교는 ㅈ.단인가?  난   예슈쟁이는  싫어하지만  그나마   개독교보다는  신쩐쥐가  낫지않을깡?  ㅋㅋㅋㅋ
하나님을 아버지라 믿느냐고 물으니 그런다고 한다.구원받았나? 거듭났나? 라고 물으니 아니란다.사람이 거듭나지 않으면 어디로 가냐고 물으니 지옥행이란다.그러면 거듭나지 못해 지옥에 가는 사람의 영적아버지가 왜 하나님인가?성경 어디에 그런 내용이 있냐 물으니 찍소리도 못한다.물론 객기 넘치는 인생은 거듭나지 못해 지옥으로 가는 사람의 영적아버지는 하나님이라고 당당히 말한다.예수님은 근본 하나님의 본체, 창조사역을 함께 하셨다는 성경말씀을 보여줘도 예수님은 하나님이 아니란다.보혜사 성령의 성령도 성령하나님이 아니란다.
신천지 악의축이다
자칭예수이만희는악마.
누가 누굴 이단이래개신교 전체가 이단이다사랑의 교회를 봐라
거짓말로  남편 속이고  아내 빼돌리기 전문 교회 ---
신천지만 이단?내가보기에 한국에 있는 개독들 모두가  하나님 팔아 돈버는 이단이던데누가 누굴보고 이단이래
이런 죽일 놈들이다.아니 사이비 신천지를 왜 두둔하냐~??지금 대학가에서 신천지 때문에 얼마나 많은 문재들이 발생하는지 모르는가~~~?
최근 신천지가 사세확장을 노리고 길거리에서 전단지 많이 뿌리더라...근데 꼭 어리버리하게 생긴 사람들만 골라서 전단지를 주는 이유가 궁금하다.
박근혜때도 방통위원장인가 하는 사람은 신천지 행사서 축사까지 했는데 언론이 다뤘었나요?
신천지와 새누리당은 같은 뜻
ㅋㅋㅋ 지들끼리 이단이네 아니네 볼만하구만내 보기에 다 똑같은 무리들고만
신천지나 개독이나 그장사치가 그장사치지뭐~~~~~~~관심읍따
기독교나 신천지나 헌금장사 주변민폐는 똑같더만
노컷아.그냥 신천지 라고 해도 다 알아들어.굳이 이단 이라고 쓴다는건 니들이 개신교 다른 종파를 두둔하는거밖에 더 되냐?
신천지나 빤스목사나 매한통속들..
저두인간 뒷조사 해라아마이단 신처지 뒷돈 받고 저짓을 했을게다
거짓말 하고  있어요하긴  워낙  해놓고  발뺌하는  재주는 그  당  전문이니   누가  오리발을  믿니
신천지는 이단이라고 하면서 왜 광화문 빤스목사에게는 너그러운지...
이단이라는 근거는 무엇으로 판단하는지?  바라보는 시각에 따라서모든 기독교는 이단이라 생각한다예수장로는 왜 이단이 아닌지를  논리적으로 설명해라난 신천지 다니는 교인은 아니다하지만 신천지도 인간을 신격화하고 예수도 한 인간이였다뭐가 다른지
민주당은 사과하는데  한국당은  늘 모른다고 하며  잊혀지길 바라지
요즘은 신천지가 이단인지기존 기독교가 이단인지 구분이안되는 시대다.
솔직히 이단이라고 욕하는 것들이 이단이다
신천지가 이단인가?내가 보기에는 기독교 전부가 이단으로 보이는데기존 기독교 파들이 카르털 형성해서 신구진입을막는것~~   도친개친 개기독 이땅에서 사라져라
기독교나 신천지나 뭐가 다르냐.다들 사회악이지.빤쓰 기독교는 좀 난줄 아나보지?
내가 보기에는 우리나라 기독교전체가이단인것 같아  경쟁적인 건물신축교인늘리기  세금안내려고 저항하기이제는 빤스목사까지~
자한당은 잘못을 인정하고 사과하는 걸 본적이 없다!빡빡 우기고 오리발 내밀기!항상 해오던 뻔뻔한 행태!
신천지를 우리말로 하면 새누리
신천지 신자수가 늘어나니까 무시하지못하고축전 보내곤 발뺌하는?
신천지나 다른개독이나 국민들 우롱하는 사이비지
기독이나 신천지나..
전광훈 이 하는거보니  뭐가 정통이고 이단 인지 잘 모르겠든데~
이주영  양아치네마산합포구 이제 그만  찍으세요
의원 아랫사람이 임의로 축전 보낸 거면 축전 위조니까 검충이들 출동해서 압수수색 100군데 해야 하는데.
도대체 마라와 예수라는 개   ㅆ  세이가  얼마나 많은 개  ㅆ 종자들을 싸질렀나? 가늠이 안된다!
신천지, 여호와의증인, 통일교 등지구상에서 없어져야..
빤스목사 전광훈이 한기총이 자기들 부패를 드러내고 달라든다고 신천지를 이단이라고 몰아 세운건지 모르나기레기님? ㅋㅋㅋ노컷뉴스도 한기총과 한통속인데 ㅋㅋ
한심한 기레기야젖  광  훈이는 주일마다 광화문에서 문대통령 목을 따니 하야시킨다고 외치는데도조  옷광훈이 기사는 왜 그리 호의적이었니 ㅋㅋ조  오  옷만한 쓰레기 언론들 ㅋㅋ
신천지나 장로교나 다  똑같아예수님 얼굴에 똥칠하는것들이지
변승우. 이초석. 전광훈. 이만희 다 비슷한 사람들인데앞으로는 신중해야 합니다. 보좌관 중에 신천지인이 있다는 증거입니다.
까놓고이단 아닌 종교가 어딨냐돈에 눈이 멀고권력에 빌붙어사람의 약한 고리를 공략하는종교는 아편이다라는 말이 정답이다
이단이라고 까는  철면피 한국교회가 더 웃기네.어차피 먹사 믿는 건 신천지나 다른 교회나 매한가지 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ(주) 예수 ㅉㅉㅉ
신천지 이만희랑 한기총 전광훈이랑 뭐가 다른건지 가르쳐 주실분?
기독교가 다 그런거는 아님 개신교라는 종교의 문제가 아니락 종교의 믿음에 대한 인간심리를 교묘하게 악용하는 빤스같은 목사들이 문제인거지 ㅠ
광화문  만할까~~2단   옆차기들
신천지가 뭐하는지 몰라도 한기총 전광훈처럼 저열하고 해로울 것 같지는 않다. 축전이 아니라 같이 어울리고 집회에 참가해서 같이 소리지른 황교안과 기타 자한당 쓰레기들이 더 한심하다.
국회내신천지는자한당이다
선거철이 다가오니  한표라도  아쉽지세월호 사건때  해수부 장관하면서 수염도 안깍고    유족들과  아픔을 같이 나누는모습도 보이길래  ᆢ아  자한당에도인간 같은 놈이 있구나 ㅡㅡ라고생각했는데 ᆢㅎㅎ   좋도 아닌 놈을  내가     생각이    짧았어
신천지만 악의축이고 이단이냐?내가 보기엔 한국의 기독교는 99%가 이단이다.비 신자인 내 생각에 종교는 정신적 안정을 위한 수단이 되어야 한다한국의 기독교는 원 뿌리인 이스라엘 기독교와도 100% 다르고, 천주교와도 100% 다르다. 즉 다른 종교다그런데도 자신들의 믿음이나 성경해석이 옳다고만 하고, 자신들을 구원하는 종교라 한다.성경 어느구절이 당신들을 구원한다고 되어있나?애당초 성경은 국토없이 떠돌던 이스라엘인 들의 신화와 전설을 기반으로 한 일종의 역사.예언서에 불과하다.
신천지는 이단중에서도  악질중에악질이다부모형제의   혈육의정도  끊어버리게하고   전재산을  가져간후에는   팽시켜버린다
우리나라는 종교의 자유가 있는 나라 아니었나? 혹세무민하는 해로운 종교만 아니면 상관없지 않나?
말이 10만수료지 사람들이 왜 그리로 몰려가는지 좀 보고 깨달았음 좋겠다두눈이 있음 제대로 영상시청해보거라 한기총소속 목사들아하나님은 사랑하고 용서하고 축복하라고 했다그저 저주만 퍼부어 대고 이단이단 거리는 희안한 족속들
신천지가 왜 이단인지?전광훈이가 이단이지신천지 허위사실 방송으로 피디 감옥가고 하루에 백만원씩 신천지에 배상하라고 판결문 내려 부랴부랴  사과문도 새벽에 올렸던데 그런사실은 말안하고 사람들이 신천지로 몰려오니까 개독목사들이 성도안뺏길려고 혈안이되어 자꾸성도들에게 세뇌시키고 거짓말 지어내고..목사님들 하나님이 두렵지않나요?이젠 우리나라 국민들 좀 깨어나시죠 현직대통령에게 심장마비로 죽었음 좋겠다고 하는놈이 이단이고 마귀지신천지가 잘하는게 더많더만 왜 이단이단 그러는지 참나  남 비방할 시간있음 성경공부나해라
빤쓰먹사 설교하는데 좋다고 박수치는 준표,세훈니도 있는데 뭘...
참뭐래그쪽으로가는게나을듯
신천지가 이단이라는 소리는 한기총의 개소리에 불과하다한기총이 욕하는 곳은 모두 정상이라는 것을 알자선량한 기독교인은 한기총에 더이상 속지도 말자,
돈 받아 쳐 먹은거다
신천지가 중국에도 수출되더니. 국회까지 퍼졌네. 호구 찾는 레이더라도 달렸나. 북한에도 전도좀 해봐라 무슨꼴 나나.
新天地 = 새누리이주영새누리 해수부장관
신천지도 개신교에서 파생된 종교다개신교에서는 신천지를 이단이라고 하는데 너희는 이단아니냐? 믿으라는 예수님은 안믿고 권력과 돈만 믿는종교 개신교
전광훈 한기총이 이단이라고 하면 이단인가?
개먹사들이개같은짓들을하니신천지가설치는구나자업자득
현재의  한국  기독교는  썩은  똥이라는것 그리고  그빈틈을  신천지가  파고  들고  있음  고로  한국  교회  기독이  반성 해야함  참회와  자기 살을  깍는  반성이. 다시 태어남. 그래서  목사  없는 교회가 있어야함  성경에  목사  라있냐  목자라  했지.한국에  목사  없는교회  있으니  그곳으로  가야함
기독교나  신천지나  둘다  똑 같음 결귝은  돈장사지 돈이 되는냐  즉  헌금이  들어  오느냐않는냐
신천지가 이단이라는데 잘모르겠고확실한 건 기독교가 전광훈이하 개독들광화문에서 난리부르스 치는 것보면개독은 이 땅의 평화를 위해서라도 사라져야한다
이단이라는데 기독교도 이단아닌가요? 신천지가 이단이라면서 기독교는 이단 아닙니까하나님이 존재한다면 증거를 가져와 증거 제시하면 천억을 주마
자유당 싫지만 대한민국은 종교의 자유가 있다신천지가 사이비 종교도 아니고~ 왜 뭐라 합니까??성당을 다니든 교회를 다니든 절에 다니든
노컷 쓰레기야,  이주영 국회부의장을  먼저  써야지.   사회적  책임이  더 크니까.     이형탁  기레기   교회   팔지 마라
신천지고 어떤 교회고 그 지역 사람들인데 국회의원도 표로 먹고 사는 사람 들인데 어쩔 수 없이 축전 보내야 한다.  남의 일이라 비방 할 수 없다.
가톨릭 입장에서보면 개신교도 이단이야 서로 교리가 다르고 해석이 달라서 파가 나뉜건데 개신교애들은 이단얘기만 나오면 발광함
전광훈 우상시 히ㅡ는것들보디ㅡ는나은듯..
대체 기독교는 누가 이단이라는거야?서로 이단이라고하면 국민들이 헷갈려신도들 헌금 빼돌리고  빤스내릴 궁리나하면서누가누구보고 이단이래? 자정작용을 잃어버린 기독교도들아내가 보기엔 너희들 개독 모두 이단이고 사탄이야
전광훈아  봤지? ㅋㅋㅋ
신천지랑 빤스목사랑 싸우면누가 이기냐 ?
“기독교의 신은 미성숙한 신이다.”- 게오르그 빌헬름 프리드리히 헤겔 (Georg Wilhelm Friedrich Hegel 독일 관념철학자) “잔인한 야훼에 대한 믿음은 잔인한 사람을 만듭니다-토마스 페인-
사막귀신 야훼를 숭배하는 유대인들의 종교를 조로아스터교 등 잡교랑 뒤섞여서 탄생한 카톨릭과 그 이후 잡다하게 생겨난 루틴교..그리고 개신교들 죄다 유대인들 입장에서는 이단아닌가 ? 특히 한국에 정착한 이런저런 잡다한 개신교들의 뿌리는 오리무중... 기복신앙  수준의 개신교 위치는 세계적으로 계보를 찾기도 어려운 이단쪽...그런데 지들이 또 이단을 운운한다는 개그까지 보여준다.
종교는  개개인의 믿는사람들 마음이다.  본인이  믿어서 좋으며는 다 대는거다. 우리나라 종교가 많아서 그러겠지!누가 터치할사항 아닌거같다.
개신교가  열두갈래로 나뉘어져   전광훈,  명성예배당,소망교회등   동시에  썩어 문드러지니까   누구 탓할것이 없다.   개신교가 망해야 신천지도 망한다
미친것들  이단사이비들한테 축전 정신들이 있는거여  저런교단없애버려도시원쟎은데
난 기독교인 이지만 신천지나 한기총이나 거기서 거기다 둘다 이단이야 오히려 주님 이름을 욕되게 하는건 한기총이 더한거 같다
신천지 든 기독이던  예수교 든 ㅡ 모든 종교인들 이 도올 김용옥 교수 의 강연 도올의  기독교이야기 1 , 2  ㅡ  유튜브도올이 만난  살아있는예수 ㅡ 도마복음 강의 유 튜 브 에서  꼭 청강해 보시기  바랍니다 ㅡ
증산도하고  대순진리회하고  싸우는 꼴
더불어한국을 빛낸 두 위인들ᆢㅋ
신천지랑 똑같은 이단이매주 집회하는데대형교회들이 발벗고동참하는데 뭘
기독교는 이단아닌가?그거나 그거나..
이 인간들은 사람도 아닙니다.  신친지 가  누구 인가요 ? 지지리 악한 사이비 아닙니까.
개신교나 신천지나내가 보기에는 똑같이 이단이다작금의 개신교를 봐라 눈이 있으면~~~
이단누가 내린 결판인지요?인생스쳐  가는 바람인 것을...
아오.왜 이리 쓰네기들이 많은 겨.
이놈은 표철새라  신천지라도 표만 많으면 언제라도 환영할 종자
이단?이단이 뭔데 누가이단을 구별하는데하느님의선지자라고 하나님을 만ㅅ나서 이야기를들었노라고 헛소리를지껄이는 전광훈같은자도 목사소리듣는데 이단이 뭐어쩌구저쩐다고 다 똑같은 하는님예수님팔이장사치들일뿐이다
이 두넘들 공천되면 더불어당사,한국당사 폭파하고대한민국 뜬다표에 어두어 이단에게 축전을 보내다니 ~인간말종 시키들
신천지가 이단인지도 모르고 있는 국회의원 ~~어떻게 국민을 보살필수 있나??당장 사퇴하고 집에서  책이라도 읽어보길 바란다
이런 돌아이 함량미달저능아 저런개 나랏일하는 세상..헬조선 맞네..
민주당 이놈 공천주지마라  제정신 아니다
묻지말고 아웃시켜라
니 들이 정녕 대한민국구케이원이란 말이제똥도 된장도 구분을 못허는불상것들나라 장래가 걱정된다
https://youtu.be/OKEB9mJ2c1U신천지는사이비입니다물론기존의한기총이나장로교도사이비혹은이단으로사람들을미혹하고있습니다결국돈때문입니다이것은정확하게성경에예언되어있습니다여기저기자칭예수라는인물들이나타나고할수만있다면믿는자까지도미혹한다했어요진정한그리스도인은성경으로돌아가야하며아직종교개혁은완성되지않았습니다
에효!!이런거 보면 민주당이나 자한당이나꼴에 의원이랍시고 누가누굴 뭐라하겠나?민주당도 가만히있으면 중간이라도 갈텐데꼭 한번씩 속뒤집는것도 재주다
이 ♬~♪♩♩♪♪♬들아  그렇게  표가  아쉽더냐? 똥인지 된장인지 구분도 못하는 이런것들이  금뱃지달고 있는 이 후진국이 진짜부끄럽다
한두 명이 믿으면 정신병, 소수가 믿으면 이단, 많이 믿으면 종교. 무신론자 눈에는 대부분의 종교가 이해 안 가는 건 마찬가지입니다. 선행을 솔선수범해 실천하고 세금 제대로 내는 종교만 종교로 인정합니다.
요즘 대구에 오면 신천지 신도들이 온 거리마다 천막을 쳐놓고 아주 난리부르스를 추고 앉았다.내게 신천지는 어차피 똑같은 개독이지만 얘네들은 더 징한 구석이 있더라.거리마다 이 인간들 만나면 왠지 특별히 기분이 더 개더럽다.
ㅎㅎ 표라면 양심도 가족도 팔아먹을 ♩♪들
신천지나 빤스나 어차피 똑같지 않냐
신천지 기독교 아니다!! 이단이다!!!! 악의 축!!!!
국회의원이혹세무민하는사이비 종교행사에축전 이라~?그래서국개 의원이라 부르나~?내년에 표달라고손내밀테지~?  손바닥을 끓는 간장으로 지져버린다~?
신천지ㅋㅋ첨에는 티안내고 잘해주면서 사람들 사이 이간질 시켜서 꼬셔가는 짓들ㅋㅋㅋ 내가 너네때문에 개고생 한거 생각하면 지금도 욕나와이 댓글도 신고 할꺼니? ㅋㅋ너네 넷에서 댓글 관리 엄청 열심히 하잖아
민주당이 정신없구만
국회의원 보좌관이 무려 8명, 뭣들하고 있냐아까운 국민세금 축내지 말고 1명만 남기고 모두 내보내라
하여튼 정치히는 놈들 대가리엔 똥만들었냐?  그래 표가 그리 중요하드냐?에라이 똥물에 ♪♪♬♬♪♪들.
급한가보내 사이비들 에게도 구걸을 하다니 미친 인간들!
중국에서 가정파탄한다고 하는데 국회의원이 축전이나 보내고 잘한다 생각도 없이
이단 사기꾼집단 신천지 더러운 짓은 지들이 다하면서 들키면 모르쇠로 일관하지 그나저나 이만희 애인은 요즘 안보이네 토사구팽했나?
주영이가 더 나쁘네!
이런사람은 공천주지마라민주당 이름에 먹칠을 할뿐아니고그만둬도 신천지가서 잘살믄 되겠네
쓰레기들
내년 총선이 다가오니 인력동원에 눈 돌아갔네~~이주영 국개야 넌 낙선이다!!
비신자에게는 개신교나 신천지나 똑같은더 아닌가? 사회적 물의나 위법이 없다면 그냥 국민들이 맞는 신앙의 하나도 대한민국은 동교의 자유가 헌법에 보장되어 있고.  그걸 기사로 내는게 의도적. 대통령이 특정 종파를 미는것도 아닌데. 그냥 교리 해석의 차이 아닌가?
저 사진은 그럼 위조 된거냐 이주영아? 검찰 수사 받아서 사문서 위조인지 함 조사해보자.
직원이 보냈다고??보낸적 없다고??ㅋㅋㅋ국민을 개 호 구로 보는게 맞네ㅋㅋㅋ자유 버러지나민주당이나정 치 버 러지
최태민이 만든 구국선교단 신천지
개독에게나 신천지가 이단이지..일반인 에게는 개독이나 신천지나 다 같은 돈만 밝히는 사이비일 뿐이다.개독신자인 황교안이나, 이주영 민홍철이나 다 똑같은 쓰레기들..
무교눈엔 전부 이단
더불주당 이것들은 뭐나!!!신천지 같은 가족 파괴하는 집단에 축전을 보내고!!!!!!!!!!!헬 문재인 정권 이다!!!
대한민국 개독들 자체가 이단인데누가 누구를  이단이라하나  대표적인 개먹사 놈하나 말하는것 봐라  대한민국 대통령하고 맞먹으려하지않나 거축법 위반해놓고 버티는 개독교회는 이단 아니냐?  성경에도 없는 십일조 안 바치면 지옥간다고 공갈치는 개먹사  수두룩한데이거는 이단 아니냐?  개천지고 개독이고 전부 소멸해야할 이단들
정말 한심합니다.
민홍철이 의원되어서 도대체 한일이 뭔지 아무것도 안하고 또 국회의원할려고?
투표를 잘못하면 저런꼬라지를 봐야 하니 투표잘합시다
솔직히신천지와 전광훈은 동격 아닌가?
진짜이단은  전광훈 목사가 대표인 한기총이 아닌가?
신천지  = 새누리 = 새한국  같은거잖아
더불어민주당 민홍철 의원민의원 밑에 있는 간첩 솎아내고 국회의원하시오~~~국회의원 물 먹일라고 생각 안했서면 이른 일을 벌리겠소~~~빨리 해고 하소~~
난 신천지때문에 집사람하고 이혼소송중이다
이주영 교회다니지  않냐?
삼단인 한기총 행사에서 축사하는  놈도 있는데 이 정도야 ㅋ
빤쮸 먹사보다야 낫겠지요.그넘이 그넘이겠지만.....굳이 따지자면 낫지 않을까요?
빤츠 일단들  보다요즘 일단 광훈 졸개 적폐들하는 짓 안보냐이단은 양반이다작금에는 일단이 더더욱  나빠요
이단의 기준이 뭐냐?그거부터 말하고 이단 어쩌구 해야지.여의도에서 믿쓰무니까?하는놈은 뭐냐?구로동에서 처녀들 껴 안고 자는 목사놈교회는 뭐냐?아들에게  주식회사 물려주고 아멘 하는 목사놈들은 뭐냐?그런놈들도 다 목사라고 목아지 들고 댕기는디뭐가 이단이냐?웃기는 것들.민나 도루보데스 아녀?
신천지의 순 우리말 새누리 ㅎ ㄷ ㄷ
한기총이 더 이단 같은데???? 최소 산천지는 빤스목사님 없자나~
이만희는자칭하나님이고.자기는안죽는다고했으니.곧뒈지면흩어져라.무지목메한추종자들아
미친 것들.
민주당은 사과하고 자한당은 잡아떼고 ㅎㅎ  국회를 보는거 같군
신천지=新天地=새누리
여기가 바로 박그네 본산아닌가 신천지의 한글이름은 새누리
이제는 개독대표 전모씨 때문에  개독이나 이단이나 다 같아보임.
이단이란 말을 일반적으로 써도 되냐?예수쟁이끼리 서로 이전투구할때 쓰는 말이잖여...
예수 만나고 왔다는 빤스 목사도 개독인데누가 누구에게 이단이라 하냐? ㅋㅋㅋ
사이비고 자시고 행동으로 선행하면 그게 좋은 종교다 그리고 믿으라고 길거리에서 잡지마라 사람 하나 살린다고 생각하나본데 기독교 믿으면 구원된다고 말같지도 않는 소리하지말고 인간 만들어놓은 외계인들 너희가 박수치고 찬송가 부른다고 알아주는거 하나도없어 그러니까 착하게 살아라 목사들 너무 돈 여자 밝히지말고 양심껏 살아 임마
민홍철이.미쳤군민주당과 대통령에 먹칠하지말고 탈당해라
사회 악종교
신천지 하나님의 교회 구원파 jms 이딴 사이비들 때문에 망친 가정과 인생이 하나둘인줄 아냐 교주들 다 잡아쳐넣어라
신천지가 자유한국당 장악한 듯 싶다
새누리당이 신천지아녀?신천지 한글로 바꾸면 새누리박근혜가 신천지랑 연관있다고 들었는데
빤스는 일단이고,신천지는 이단이야?.웃기고들있네그걸 누가 정했는데?조용기는 일단이고시천지는 이단이야?명성교회는 일단이고,신천지는 이단이야??푸하하하하하하.진짜 웃긴다ㅋㅋㅋ도찐개찐 강간범들이 머라는거야ㅋㅋㅋ
신천지는 한국 기독교 주요교단에서 이단으로 결의된 곳입니다
니눈깔에  표만보이냐
이주영  !!니가  사람이가~~~//~~~
박근혜 이주영세월호신천지
이단 하면,우리나라에서는 단연 문빠교 광신도들이 으뜸이다.
종교자유국가라면서전광훈종교랑 뭐가 다르다구.종교는 다수가 믿으면 정교고소수가 믿으면 이단이야
누가 이단인가?어디에 그걸 규정하는 법이 나오는가?
기독교랑 신천지랑 무슨차이야??교주를 모시나 전광훈이같은 목사를 모시나뭔차이야?쪽수많으면 정교 적으면 이단인가?쪽수가 적다기엔 10만명이먄 충분히 많은데?
기독교를 욕하는 건지나칠 수 있지만신천지를 옹호,두둔,지지하는건지나칠 수 없는 일이다
기독교 자체가 악의축아닌가
기독교도 처음엔 이단이었죠많은 사람들이 전 재산 버치고 했죠....신자가 많아지면 주류라고 부르지,신자 적으면 무조건 이단이라고 부르고.....사는게 그렇지
아니 직원들이 얼마나 개판이면 이단이라 지탄을 받는 신천지도 모르고 저런 미사어구를 담아 축전을 보내냐? 내년총선에서 엄청나게 해가 될것이다. 이해찬대표와 민주당은 기독교계에 정중히 사과하고 해당행위를 한 민홍철이를 제명하거라.
신천지 비난에 앞서 대형교회 부터 반성하고, 회개 운동 시작할 때라  본다.그래야 기독교가 살 것이다.
기독교인 태반이 바꾸네 지지한다.아주 극열적으로하나님 말씀만 믿을 찌어다 목사말 믿지말고 개종교들아
심각하네
신천지나 개신교나 어차피 둘다 이단아닌가....
신천지 !   새누리란 뜻 !아직도,  닭년과 최순실이가 만든 새누리를 그리워하는 토착왜구당 !
이 주영이가 안 보냈겠지. 개 주영이가  보냈지.
이런 인간들이 정치하고 자 빠졌으니 나라가 이 꼴이지.국민들 정신 바짝 차려야한다. 자녀들 잘 살펴 단속하고.정말 무서운 사람들이다. 한 번 빠지면 영원히 빠져나오지 못한다.
두 놈 아웃이다
쓰레기들이 폐기물과 노는건 전혀이상하지않다,,,진즉에 알았다친일매국노들이 막장이고 악마라는것을,,,걸리면 발뺌한다고 끝나냐머리속이 막장인걸,,,이단을 이단옆차기로 한방에 훅 보내버려야지
민주당이든 한국당이든사이비종교에 축전보내는정치인은 사퇴하라
"신천지"를 풀어쓰면"새누리"알만하지!!
더불어 민주당도 못지않게 썩었네~신천지에 축전을 보낼 정도면~
기독교나 신천지나!!
개독들은 일요일 10시에 기왕이면 부모 새끼들 데리고 그리 좋아하는 예수한테 가면 안되냐?왜 좋은데 놔두고 현실 세계에서 욕을 먹냐?제발 부탁인데 니네들끼리 천국에가서 살아라.
신천지 이만희나 한기총 전광훈이나 차이가 있나?누가 정통인지 모르겠다.
어리석은 국회의원들 꽤 많더라 유권자들아 누군지 잘살펴보고 투표행사하라
일단은뭐고?이단은뭐야?다 그나물에 그밥이징.
자한당 쓰레기들은 온천지 날라 다니는구만
신천지는 교회가 아닙니다 이단이에요 교회가 아니고 기독교가 아닙니다. 저들 때문에 수많은 가족들이 갈라서 버렸습니다 가정을 깨버린 신천지 교회가 아닙니다.
신천지 교회가 아니다신천지는 이단이지 교회가 아니다신천지 이단이다
한국 개독자체가 이단이다.신천지는 개독종파일뿐이고
댓글같은거보면 기독교인거처럼 보이는거같은데 좀이상한소리하는 것들은 신천지
대체 누가 이단을  지정하는가?진짜 웃긴다 도찐개찐이다
신천지;가 이단이면 개신교는 뭔데요? 국가원수 모독죄를 범하고 있는 전광훈 목사 와 한기총은 그럼 뭔가요? 10년동안 목회자들이 저지를 범죄가약 12,000 건 이라는데 죄명도 화려합디다. 하나님과 예수님 팔아서 욕되게 하니 좋으십니까? 언제 예수님께서 말씀의 씨를 뿌리셨지 육적인 자기 씨를 뿌리라고 하셨나요? 성령 훼방죄는 용서 못받아요. 그리고 요한계시록 14장 14절 ~16절에 추수 하는 때가 있다고 하셨는데 그 추수는 뭔가요? 남을 비방하기 전에 자신을 돌아보고 목회자 라면 기독교인 이라면 성경을 알고 삽시다.
신천지 를 우리말로 풀면  새누리  아닌가  똑같은 놈들이것지
요즘 걸어가면 신천지 이놈들때문에 사람이 피곤하다 젊은이들이 어찌하여 사악한 무리에 현혹되어서 이러는지신천지 이놈들 정리좀하자 정말로 예수 신 하나님인지 하느님인지가 있다라면 이런것에 천벌을 내리거라 그렇지 못하면 예수 신 하나님인지 하느님인지 전부다  거짓이라고 말하고 싶다
이단?하는짓거리로 보면  한기총수장 전광훈이가 제일 이단 아니야?
모든 종교는 다 똑같다. 이단이 어디에 있겠나! 없는 신 우려먹어 인간들 더 어렵게 하지 말아라! 신은 없다. 있다면 이 글 쓰는 날 내가 죽어도 좋다.
대한민국안에서 국민들의 행사에 국민의대표가인 국회의뭔이 축전을 보내는 것은  당연한 일  입니다차별은 안됩니다 이유는국회는 5000만 국민의 대표이기  때문입니다
신천지나 다른 기독교나 다 그놈이 그놈인데...종파간 전쟁이냐? 신흥 종파의 기세가 커서 누르려는 수작인듯.
♬♬들아한기총이 신천지를 이단이라고 몰아부친것인데니들 눈엔 한기총이 타 교단을 이단이라 말할 수준이나 되니?노컷 뉴스와 cbs는 어차피 한기총에 후원을 받고 있지 않나 ㅋㅋㅋ그럼 한통속이네 ㅋㅋㅋ
이단이란게 기독교  놈들이 미워하면 다 이단이라고 한다. 세상에 그런 미친것들이 없다.
이단?종교의 자유가 있는 대한민국에서뭔소리여!!!!!신천지 홧팅....쎄쎄쎄.아자아자아자..빠셔....뭐 어쨓튼 경제를 살립시다.족발을 먹어서 쪽국을 망하게 하자~~~~
도데체 이단이라고 규정하는 근거가 뭐냐? 10만명이 수료 한다면 기적에 가까운 일인데 하나님이 함께 하지 않으면 무슨 수로 인간이 할수 있을까?
이만희 저놈 언제 죽냐
국가를  전복시키겠다는 전광훈과 한기총 보다는 백배 낫다 기자야ㆍ ㆍㆍ니들 기독일보 아니랄까봐  전광훈이  에게는 욕 못하지?
표 얻기위해서라면무언들  못하겟소드럽게 산다 이주영 ㆍ민홍철
이렇게 예상하는 자들도 있다 -- 신천지 뒤에는 전광훈이라는 자칭 목사가 있다. 이미 한기총은 많은 이단이 들어가 있기에 이단인 신천지를 키워서 또는 방관해서 세력을 키운 뒤, 한기총 내로 받아들여서 대한민국 기독교 자체를 거대한 이단으로 만들고 스스로 정치적 예수가 되는게 그의 꿈이다.
개념없는 정치인들 ....   ㅉㅉ....얼마나  이를  악용할까? 이단 신천지 척결 ~~!!!
하나님믿는 사람이라고 한다면 성경을 가운데 갖다놓고 성경기준 이단을 분별해야지 왜 이단의 기준을 말씀이 아니라 사람으로 다십니까 왜 사회분위기로 다십니까상식적으로 진짜 감금폭행하는 곳이면 십만명이 바보도 아니고 수료식한건뭡니까 그럼 유튜브로 모자이크처리된것 말고 투명하게 나오는것 진짜 팩트를보세요 그리고 신천지가 아니라면 진짜가 뭔지 답을 알려주세요 진짜가 뭔지 답도 안알려주면서 백날 욕하면 무슨소용입니까
신천지  정신나간이들.  이만희  사기꾼
신천지가 새누리   정당 이름 잘 지었었지?
개덜 겁나 무섭드만 , , 미 신천지
신천지가면 큰일 납니다 기독교를 왜곡 해석한 이단 입니다집안 다 말아먹고 쪽박 찹니다이만희가 부를 축적할 목적으로 성도를 이용하는 겁니다제발 이성을 찿으세요
한심하지요... 민주당이 아무리 잘못해도 이런분이 있으니까 한국당이 이모양 이며 지지가 안 올라가지요...
신천지나 기독교나 그밥에 그나물
기독교는 이단 종교가 아닌가요???정말로 궁금해서  댓글 남깁니다...
신천지나,한기총이나,없을 것 같은 하나님 팔아 돈 버는 건,돗진갯진~~~~
일반교회가 부정부패가 더 많은듯울 동네 교회들 빚잔치 한다교회건물 키우고 횡령하고
세력 강하면 정파  약하면 이단  결국  그놈이  그놈
인단 사이비 집단! 신천지! 성경 말씀을 부분적으로 인용, 개인 우상화를 위하여 말씀을 나름대로 해석하고, 합리화시켜  포장해서 개인의 이익이나 목적을 이루는데 적용하며, 개인과 특정 단체만을 고집하고 이를 우상화 시켜 사회적으로 무리을 일으키는 집단! 이런곳에 국회의원이란자가 표를 의식해서..... 신천지 교주와 여기에 가입하면 죽지 않는 다고 하죠!
신천지나 개독교나 사회악
역시 문재앙과 그일당들이 문재야
신천지=새누리=자한당
기자가 먼데 멋대로 종교단체에 대해 이단이라고 못박나?기자는 그냥 단체명만 표시하는게 사실을 보도하는거다.그게 기사작성 원칙이다.
. 신천지 나 우리나라 기독교나 별 다른게 있냐..... . 우리나라에 들어와서 이단이 된건 둘다 마찮가지인데.... . 세계 기독교의 눈으로 보면, 한국 기독교가 기업형으로 완전 이단이지.. . 이게 종교단체냐...세습형 재벌 기업이지.... .우리나라 기독교는 신천지 욕할 자격이 없음....
신천진지 구천진지, 좋은건지 나쁜건지는 다 떠나서,마치 보통의 사전적 표현인줄 알고 무신자들까지 이단이라고 표현하는 것은 옳지 않다.이단이라는 뜻은 뭘 말하기에 아무데나 갖다쓰는가?그 이단이라는 것은 뭘 기준으로 삼기에 이단인가?그 이단의 반대는 무엇인가? 그 반대 종단은 온당한 것인가?이 나라의 종교는 국가가 공인하는 것도 아닌데 무슨 이단이라는 표현인가?온 국민이 저 종교들에 관련이 있는 것도 아닌데 왜 이단이라 표현하는 기사를 쓰는가?관련없는 보통 사람들까지 이단, 이단 거리는 것도 꽤 불편한 느낌이다.
전광훈은 목사고, 신천지는 이단? 구원 받고 안받고를 자신이 결정 할  수 있다는 전광훈을 목사로 인정하는 한국개신교는 다 이단이야.
신천지건 기독교(프로테스탄트)모두 이단모여라 돈내라 교회짓자큰교회 많은 재정 많은 신도그런 곳에서 전광훈 김홍도 나와어떤 사상을 가지건죄인까지도 원수도 하느님의 품 안에서용서하고 사랑하는게 예수 정신그런데 생각이 다르다고 때러잡자고...
똥인지 된장인지 모르는 ♪♬ 무개념 국개 나리들.....
새누리=신천지 신천지를 한글로 하면 새누리잖어
이런 사이비 종교 지지하는 놈들은 민주당이든 어디든 다 걸러라.
이단 이단 하는데 내눈에는 빤스에 세뇌되어 사회 물 흐리는 기독교나 신천지나 그밥의 그나물로만 보임
신천지의 순우리말은 새누리.
의원실 직원도 개념없구만...
저런 두놈들은 낙선시켜야 한다
부모님도 버리고 가족도 버리고 들어간 사이비 수료식에 축전 보내는 니놈들도 같은 신천지나 보다
개독이나 저기나 그나물에 그밥ㅡㅡ
이친 사이키들  너무  만아  이나라가 어찌될라고이방원이  있어서 세종대왕이 만들어졌는데,이방원  필요해~~~  아 그런사람  없나~~
나라가 이러니 망하지개념이   똥이야
해수부장관 했던놈이 축전 보낸건 세월호가 신천지 관련됐다고 말하고 싶은가?
성경의 참뜻도 모르는 사람이 이단 삼단 사단 한다원래 서울 안가본 사람이 더 구라친다.
알지도 못하면서 이단 삼단하고 있습니다대통령을 물러가라 하지 않나,  반사회 반종교 범죄12000건이상의 유죄 건 일본신에게 절하고 ----찬양하고한국기독교 총연맹은 반성하라
이런정신나간놈. 가야할곳과가지말아야할곳도분별력이없어서? 너희는끝이다.
...여야를 막론하고 쓰레기들이 정말 많구나 하............
자생 기독교는 왜 나쁜지 ?수입기독교는 왜 나쁜지?궁굼하다
저사람들도 이단인데 뭐가문제되나요~~
본인도   신천지  잘 알지못한다. 헌법상 종교  자유가있다. 사이비  이단  사교에  대하여 말해주고  신천지가  왜  이단인가   정확한  증거와  이론  말해주세요.
신천지는 왜 이단이지?그럼 장로교는?
신천지=새누리....그래서 새누리당으로 한거야
한번 살인한자가 10번 살인한자보고 살인자라 한다
기독교   말살? 신천지가오호
기독교를 박멸해야 한다
이단 정통 기준이 머임?내가 보기에 다 그냥 개독임
광화문광장에섣소리치는 한기총이랑다를바없는거같은데ᆢ
저런인간들  제명합시다이유없다사이비종교에   저런종교가 행사하는권력  엄청나게  크지요저런  사이비교주  해체좀  시켜주세요사회악이다돈털리고  마음상처입고 그런인간들  수십만명이상 일듯
표 얻을라고 똥인지 오줌인지 모르고 달겨드네불쌍한 국개들아자존심이나 챙겨라
ㅋ개독. ㅋ
목사들이  성폭행, 세습,  교회돈  빼돌리기를  너무 잘하니  이단이  판치는 거다 . 기성교회나  사이비나  뭐가 다르냐
신천지는 도대체 정체가 뭐길래 정치 여기저기 껴있냐? 혹시 네일베 악플러들도 신천지 신도들 아님?
마산 합포구 주민으로서 부끄럽다. ㅠㅠ
사이비 이단으로 인정할거면.  국가가 방치 한거네?
다음 선거에서 몇표  얻을까  기대했는데,오히려 퇴출 ?얄팍한  의원님!
신천지가 나라 망치고 있다
민홍철 이주영 저것들 미친 거 아니야 앞뒤 다 못 가리냐
호로잡것들~
신천지를 우리말로 새누리...맞지?
살인마 집단일쎄
선거철만 되면엉혼까지 팔아먹는병싣들
표가 있으면 똥. 오줌가리지 않고 발광하는 항의당 새끼덜. 정신차려라. 마..
똑같은 놈들끼리 싸우지 말고 친하게 지내라내보기에 그놈이 그놈이다다 십일조 성금 장사하는 장사치들로 보인다
돌게이들이군.
♪~♩♩♪♪들.....가정을 파괴하고 사람들의 영혼을 혼미케하는 이단 신천지에 축사를???저런 놈들이 대한 민국 국회의원이라니....민홍철(민주당), 이주영(한국당)은 다음 선거에서 무조건 낙선이다....
사이비에 축전이라 ㅎㅎ 이야 재밌네
이주영 하는거보면 노출이잘안되서 그렇지 김진태 보다훨씬 독종이다 개쒀레기
이주영과 신천지??
이주영은 세월호 사건때 박근혜가 임명한 해수부 장관 아니었나???이번 세월호 재조사에서 수사 받아야 할 인간 아닌가????
이런 이단같은  놈들다음선거에서    추방합시다
개독이  개독보고  이단이리고  지  럴   하   네
그저 표만보고  ㅋㅋㅋ기
국개의원들이 무엇을 알고 보내는지 의심스럽다 이단의 실체를
역시  ᆢ  자한당 은   사이비   집단  정체성
사업번창 ㅊㅋ랑 똑같은거잔여
빤스먹사  전광훈 같은  사람분별력  가져라
신천지.이단오지마세요
개독교 자체를 금지시켜라.  이단이 아닌 종교가 어디있냐. 다 이단들이자. 개독교를 일본 왜구로 축출해라.
표라면 악마와 동침도 마다하지 않는 정치인들
미친인간이!그들은 사회고위직들이 오면 대대적으로 자랑하고 홍보하는데이단인줄 모르고 축전을 보냈냐?
정광훈이 회장으로  있는 한기총 이단의  우두머리
표준다면 지옥에라도 갈놈들근데 이거뜰 더 늘리자는 년은 모냐?다주거라
ㅋㅋㅋ무당굿하던  닥대가리랑 비까비까
빋은 만큼~~기브앤 테이크!
기레가니가이단이라면이단이냐전광훈은이단이냐아니냐ㅋㅋ내보기에는개독들은다이단이다
신천지가 왜 이단이냐?개독 보다는 훨낫다
이단 좋아하네 개독들아 예수가 너희보고 그리하라고 가르치디?예수입장에서는 똑같은 것들이야
이게뭐 대단하다구ㅡ맨날 빤스목사  헛무당소리에자왜당 대갈들 올라가  같이 저주문 주절거리는것도있구만ㅡ미친 빤스목사나 파시지
CBS야어째 한국 개신교는개애애도오그 또는 이단, 사이비뿐이냐외국에서 개신교가 한국 가서 고생한다고 한다더라
전혀 놀랍지 않다.
대한민국 교회는신천지나 신천지가 아니나둘다  똑같다.뭐가 틀리냐!이기주의만 가득찬 교회!
내가 김해사람 임니다 김해구산동사는데 남사스러워 다시는 김홍철 안찍는다 민주당에 민홍철 나오면 한나라당 도 안찍고 다른당 찍을란다
미친! 더듬고쑤신당이지?
이주영 아부쟁이근헤 딸랑이기회주의 달인
사탄아 물러가라
장모가 신천지에 11년간 빠져있다 나왔는데 정 말 악질  쓰레기집단 입니다. 다단계 뺨치고 영생을 미끼로 돈도 얼마나 강탈해가는지 상상을 초월합니다.
두 × 다 경상 신천지네?
이주영이 보낸적이 없다면 사문서위조죄로 신천지관계자 당장 구속수사해야 하지않겠냐? 개검들아!
종교는 무었이든.보장되어있다오로지 기독교만 이단 이라는게있어난무종교다
두    개종자들    퇴출특ㅎ2    이주영     이시키는    지금당장   죠쟈버리고
“다를이 끝단” 끝이 다른 사이비 종교를 이단이라고 합니다. 성경과는 반대로 정치에 참여하고 현정부를 비판하고 교인들을 정치데모를 위한 도구로 이용하는 한기총과 노컷뉴스 CBS , 그리고 오로지 성경대로만 하는 새하늘새땅 신천지 ... 과연 누가 이단이고 누가 사이비 인지??
민홍철 지역구 신경안쓰고 사이비 종교에 관심있나베?
낙선운동 해야지
노컷뉴스는 CBS(기독교방송)과 같은 회사 입니다. 그런 방송매체에서 이런 의도성있는 뉴스를 내보낸다는건 스스로 비판하는 행동을 하고 있다는걸 알아야 합니다. “하나님”을 두려워하지 않고 세대도 모르니 이런기사를 내는겁니다. 기독교 스스로가 악의축임을 자인하는겁니다.
신천지는 교회와  가정을 파괴하는 집단이고 이만히가 하나님  이란다  정말사이비중  사이비다
이 사람도 개 상 또라이 아녀...아직도 이런 인간이 국개의원이라니...............한심한 인간이로다...
신천지   =  새누리
쓰,.래시새,.끼들.......
의원실에 신천지의 독실한 신자가 있는 모양?
미.. ..친 것들아...신천지 교주가 신이라고 한다.그걸 인정해주냐?
이주영 민홍철 이만희디지라
이단의 기준이 모냐
이런 정신 나간.....
더불어민주당 ㅋㅋㅋ
빤스목사 vs 이만희 누가 더 나쁜 놈인가? 난 빤스목사에 한표.
자유당 국개들이상한 넘 많아
나경원, 황교안 도조국처럼 수사하라
이단이라 하는것도 웃기고 축전 보내는것도 웃기는 일표를 쳐먹고 사는 인간들이라 해도 금도를 넘어서는 안된다한심한 인간들 이나라 종교는 종교 자체가 적폐다
민홍철.이주영.니놈들 내년 선거때보자.
신천지.    혹세무민으로  대한민국을  쓰려트리려한다
떡이라는 말씀으로 깨우쳐 주시면 그들은 거짓.미혹의영에 노출되어 있어 금새 탄로나 대답전혀 못하네요.
모든 종교는 이단이다내가 믿는 신 빼고는 신이  아니다내가 믿는 신은운동화다
아휴 이넘들 다음엔 표 없다!~
마산의 이주영 ?아 쪽팔려서
인도독립에 아버지 간디가 한 말이 생각납니다 나는예수를 믿습니다  예수를 사랑합니다  그러나 교회는 가지않습니다  왜냐하면  거기에는  예수가 없기때문입니다
이 미친  놈들.얼마나 이단피해가 많은데 도대체 뭘 처먹었는데 축전이야.
신천지를모르면직접들어가체험을해보는게어떨까
고려는 불교가  말아먹었고  조선은 유교가 말아먹었고  대한민국은  기독교가  말아먹고있다고보면된다
이주영.민홍철국회의원반납해라한마디로물러나라저런인간들이나라에무슨도움이되겠나사리분별도할줄모르는인간이하저런인간들이나라을위해국회의원되으니나라가이모양이꼴이지문제인과청와대에서보좌하는인간들이나막상막하지에이한심한인간들신천지가이단인줄세상이다아는데한마디로인간이하
신천지가 어때서 전광훈 보다는 백번 낫지
ㅋㅋ 전광훈 보다는 낫지 않나
이야 댓글에 벌써 신천지 나타나네종교이단은 연변조선족 불체외노자보더 더 무서운 종자들이다.
종교의 자유가 있는 나라야.보내든지 말든지
이런 썩을 넘들을 의원이라고뽑았으니 ~씨 부  랄
뭐만 잘못돼면 수행원들 탓으로 돌리는거 옳지않아너네가 일을 잘할생각을 해야지표가 아쉬워서 이단에 맞장구 쳐주냐?
왜 사람들이 이단이라고 규명하지하나님이 살아계시다면 나쁜것들은 알아서 없애주실것인데믿음이 그렇게 없나꼭  쳐잡아죽여야 안심이 되는가 제대로 믿어라
일부 개독이나 신천지같은 이단이나 ㅋㅋㅋ
하여튼 표에눈먼늠들이다
박근혜랑 신천지랑 뭐 있는거야?
이단이 아니라 사이비지이단이라는 기준점을 잡으면 대한민국 개신교 다 이단이지.
도대체가종교에  사이비들과  장통은  대가리수가  많으면  정통이고  아니면  이단이냐?그럼  무속인들은 ?
그냥 표 받을 생각만하는거지 비었어 비었어
평촌역에서 매일 포교 활동하고있다!길거리에서 저런짓 하지 마라!
신천지 신자라 보냈나부지 .. 근데 신천지가 무슨 기독교임..?
교활이는 안갔냐.,..빤스따라다니느라바쁜가
신천지야  어서어서 성장해서 기독교를 때려 눕혀버려라
빤쓰 정목사는 구단인가 ?하느님 만났다 든데
끼리끼리. 논다,
표만 된다면사기꾼 강도협회에도축전보낼 놈들!
가정파탄의 종교 신천지 개 박 살 내야한다
전광훈이나 도찐개찐
민홍철, 이주영 표만 생각하고 생각이 없네...
자한당이니까할수있다 ㅋㅋ 쯧쯧
민주당은 공천에서 배제햐라
작은 땅 덩이에 민족성향이 다르니단합이 안되지미국이 왜 강대국인지 생각 해봐라
국회의원이나 의원실 관계자들이나 무식한건지  무관심한건지  참 답답하다.ㅠㅠ
그 두의원들  어차피  축전 후문 은 답사가  앞뒤도 없고 쓰레기답사에  다들 졸았답니다
신천지가 자한당 지지하니 ....
문제아들의 집합소 같은 여의도,,,제발 처신에 신중을 기해라 표가 되는 곳이면 묻지도 따지지도 않고 끼어드는 거냐?
기독교 망해라
지라하네 기레기 잠놈박그네 이단 최태민보다 나은 신천지가 어때서이단 문선명이는 세계일보도 갖고있다.
국개의원 이란게 그리 자랑스럽냐?ㅂ ㅅ ㅇ
이주영이고 미홍철이고 다 지욱으로보내라
기독이나 신천지나  같은것들인데
민의원은 당적어놓고 이주영은 자유당 안적어놓나기레기들아,부끄러워해라
회개해라
신천지가 이단인게 문제가 아닙니다. 그냥 종교 활동을 하는게 아니라 신천지 활동 외 아무 일도 못하게 만들어요. 여기 메인 2-30대가 정말 많은데, 신천지 생활 보면 그 외 다른 활동 아무것도 못합니다. 부모님 몰래 대학 자퇴하게 하고 학비 받아다 내고 공무원 시험 준비한다며 돈 받아와서 여기에 냅니다. 정말 자기 자신을 잃고, 신천지로 다른 사람들 계속 데려오는 일만 합니다.(학력 신분 기관명 위조해서 신천지라고 절대 말 안하고 밑밥만 4개월 깔만큼 철저하게 작업합니다.) 심지어 미성년자 불법포교도 합니다. 이건 사회적 문제에요
무엇을 가지고 이단이라하나예수님 말씀엔  거짓말 하는너희가마귀라  했는데
신천지...144,000명 넘었다는데 어찌된겨~? 미 투더 친 사이비 이단 집단...유투브서 아주 생쑈 하더만~ 이만희 곧 디지지 않남~? 보혜사가 곧 죽지~?ㅋㅋㅋㅋ
성경을 지네 멋대로 해석하던데
돈되는 곳엔 어디라도 손내미는 정치꾼놈들
정신빠진 의원놈들신천지가  이단중에서도  악랄한 이단인지알면서도   이런 짓을하다니 정말  쌍욕나온다가정을파탄 시키고  젊은청넌들  학업중단하게하고  온갖  거짓말로 사람들은  미혹케하는  못된 이단에  이런짓을하나요?신천지에서 얼마받아처멉었는지  썩어빠진  놈들
신천지는 사이비 수준이 아니고 사교다..
신천지... 기독교가 아닌 이단이다.이단이.. 교회 같다 붙이고, 기독교 같다 붙이고... 이거 뭐하는 짓거리인지... ㅉㅉ
이만희가 더 악질아닌가
이단이래. 삼단도 아니고
처 돌았구나.
종교란 다사기여ㅡ씨비에스  기념일에  축하해도 ♪~  할꺼냐 ㅡ
국회내이단은자한당이지
자한당은 그렇다치고 민주당은 머냐?대통령 얼굴에 똥칠 표에 눈이멀어서는쯪쯪
어째 세상사람들은 다들 남잘되면 배아파하는지요~~~기본부터가 다 안되어가지고  욕 좀하지마셔요~~총회장님  못 보셨나보네요~~~남 비방하기전에 나자신부터 돌이켜 보시라구요~~~하나님 내려다보고 계셔요~~~안 무서우셔요 여러분 ~~욕하구 죄지으면 유황 불못갑니다욕심 좀 내려놓고 살아요~~~
남부터미널 앞에서 가판대 차려놓고 당당하게 전도하고 있더라.그런거 허가 해 주는 서초구청 제정신이냐.
神踐址 = 새누리. 최순실의 작품
전광훈에겐 조용한것들이.에라 신천지 화이팅이다.
신천지는 이단이다! 기독교가 아니다.
표라면 머라도할 인간들
신천지-----새누리.같은 뿌린데.개독이 더 문제.
이단이라도 전광훈보다는 만배낫다..
어허장작 없는 굴뚝에서 연기 안난다작정하고 함 파봐신천지를 무너뜨린 기자라는 칭호를 얻을절호의 기회일지도 모르는데예레이~ 나베chang女ㅅl足ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라니 아들은 이거 영어로 써줘야 읽을 수 있지?가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나경원 대표님?
신천지 분발해라.개독은 니들이 처리해라.누가 누굴 이단이래.
누리부리 나란히 사라져야할때지난 대선전에 국민의당에 한짓을 알고있다.
이주영 저것 나라 망치고 세월호 사건때해수부장관이였던 쓰레기다ㆍ인젠 사교ㅡ집단과도 함께하냐
민조옥당 자위탈딸이당 같은 수준
역시 여야가 그나물의 그밥
정신 나간거 아냐???이름부터 신천지 ...구린내  안나니???  코뚫어줄까??
신천지조심하세요의워림들무서운인간들
이단?누가  이단  ?어처구니 없 음누가  이단 이래 ???똥묻은  개    똥 싼  닭똥 밟은 쥐
이단들은 좀 꺼지길
표에 이단교 라고 씌어진것이. 아니라
순시리님의 지엄하신 분부로   국개의원  된넘들
쓰레기의원 추가 확인 됐네김진표 쓰레기는 아직도 살아 있것지??
새누리=새(新)누리(天地）＝신천지(新天地)
도긴개긴~~~
신천지를 이단으로 꼬집기에는,정상적으로 일상생활을 영위하며,신천지 교회를 다니는 신도수가 너무 많은듯한데??이런문제도 정치쟁점화 시켜야 속이 후련할까?이단세력이 왜 건물도 크게 확장시키며,신도들을 모집하는건데??그것부터 좀 해명을 듣고싶다
표만 된다면 지옥이라도 따라갈 인간들...ㅉㅉ
신천지 대한민국에서 out
ㅋㅋ 신천지가 과거 새누리당의 근원지잖아..누구나 다 아는 것을
신사참배 이단 사탄 한기총  해체하라
그넘이나,그넘이나
종교도 인간도 너무 사이비가 범람하는 미혹의 시대이다 . . ..민주 민주하나  ...민주의 도리에 맞지않는 이단들 처단하는 민주 필요하다. . .
내가 볼때 자한당 동원 집회여기도 한몫 한다본다~
이명바그네때 엄청 커졌지 세상의 나쁜거는 다 했다 더더더했다
사이비잖아 멍청이들아
민홍철  이주영도  신천지  인가요
야~ 인간들이 뭐 무슨당 따지지 말고 민홍철이나 이주영이나 똑 같은 놈 들이다~ 다음 총선 나오지 말고 집에가서 숴라~
우리나라는법치국가입니다.종교자유가보장된나라입니다.비판한것자체가 불법이죠.
무식한 국회의원들은 좀 이제 다시는 뽑지 맙시다!!
자한당아, 하려면 제대로 된 기독신앙과 믿음을 갖고 해라. 한다는게 겨우 신천지냐?  천벌을 받을 인간들...
역시 개누리.잡아 떼는데는 선수들이네
하나님을누가알죠?  마11:27.세상은구가잡고있는가요?  엡2:2.성경대로이루어진곳. 사65:17.66:22. 계21:1~2. 계15:5.♡축전보내는것은.현명한분들인데요.살기위해서죠.심판은 누가합니까?  하나님,좀배우세요.호4:6.의에주린고핍박받은자가복이있고,마5:9~10.바리새인들은 예수님께 이단이라했읍니다.예수님이 이단인가요.?세상은 악한자가잡고있으니.당연합니다.
♬♪ R 쉐리덜~~하나님이 정말 있다면쪽 팔려서 어디 저기 은하수 밑으로숨었겠다.하층민의 중하층화~~그 중하층민의 주머니를 털어배불리고, 그 안에서 똘똘 뭉쳐서잇권찾아 몰려다니는 색이들이~~예수의 제자~라고 라고라~!!욕도 아깝다~!!
장로 황교안이 뭐라고생각할지 궁금하다하기야 교안이가장로라는게 이해안듸지만서도
빤쓰 목사는 뭐냐?
예전 종교행사 동영상에서 이명박 이만희  반기문과 아내분나온것 본적있음!
무리만 이루면 적폐한유총 예처럼  선거를 이용 양당간에 빌붙네
그들은 이단이었어???
아따 그 10만표는 내꺼랑께 기독교? 이단 그런거 몰러유 그짝표 나한테줘유 이 새끼들은 구제역걸린 돼지도 투표권있으면 동물보호연대에 가입해서 살처분 반대시위할 새끼들이여
한기총이 이단이고 신천지는 삼단이다
당장 사퇴해라  머리가  부족한  놈들
예수께서 말씀 하시길 말세엔 여기 저기서 내가 재림 예수다고 모든 이 들을 미혹한다 우는 사자와 같이 삼킬자를 찾아다닌다고 말씀하셨다  영적으로 잘 깨어 있어야 할 시기 인 것이다^^
신천지 이만희나 장로교 전광훈이나 다른게 있나??
신천지는 박근혜가 아니라  더불어공산당이였네~~~
왜 신천지가 이단이지...지들도 신천지와 동일급이면서..똥묻은 🐕가 겨묻은 🐕에게 뭐라하듯...
광화문에서 하나님 왜치는 빤스  개독 ㅅ ㅋ는 삼단이냐???  에라이  개독 ㅉㄹㅅ야~~
한 달 전에 김진태 욕 먹는 거 못 봤냐. 민주당도 도대체가...
예 수 쟁 이 들
사방에.신천지...참.대한민국 국민들.어리석다내가.굶어도.목사주머니에.돈넣어주며  천국가길 바라니..우둔하고 몽매하다
종교의자유가 있는법
신천지가 득세를한것은 좌빨들의 공작
이주영 명의 축전은 하늘에서 떨어졌나 땅에서 솟았나
아래 글과 이글을 읽는 분은 명심하세요.  죽음이 끝이  아니고 죽음은 10분있다 죽을지 내일 모레 죽을지 모릅니다.  그후에는 하나님의 심판이 기다라고 있으니  나의 생명을 위해  회개하시고 주님을 영접하고 건강한 교회가 많고 한국은 아직도 희망이 있는 나라고 이만희가 이단을 하든 그는 하나님의 심판대를 피해갈 수없으니 내영혼이 어디로 갈지 매일 고민하세요.죽음이 오는날 당신은 세상에서 볼수 없는 최악의 지옥으로 갑니다.주님을 믿고 천국갈 준비를 하세요.나의 죄를 대신 죽은주님을 믿습니다.샬롬 샬롬 샬롬
박근혜도 축전보낸 곳이 신천지다.
이만희가 이상한 놈이라는 것에 이견의 없지만 그래도 개신교가 누군 이단 누군 정통성이 있는 교단을 판별하는 게 더 이상하다. 중세이는 개신교도 이단이였다.
똥개들은 똥개를 알아봅니다.
민홍철 제정신이냐?제발 처신 좀 잘해라
신천지는 이단이맞다 정광훈 이색히는 삼단이고
근대 신천지랑 개독의 다른점이 뭐임?
신천지와 빤스목사중  누가 이단인가?
신천지 개독이나씹자가  빤쓰개독이나세습 개독들이나  뭐가 달라?날조 야훼로  장사하는 개새끼들아.
이단이 별거냐 나중에 돈 많아지면 이단 아닐껄?
통일교는 더 많을텐데
정신썩으의원들~!!!
아래 생각 없이 글쓴분들 하나님은 살아계시고 듣고 계십니다. 성경에도 나와있고 말세에 십자가에 나의 죄 우리죄를 위해 죽으셨다 부활하셔서 2천년전에 구름타고 승천하셨고 말세에 이단의 세력이 판치고 목자들이 삯군목자로 변한다고 있고 해가 빛을 잃으며 지진이 나며 여러 현상이 나타나지만 주님을 믿지 않고 회개하지 않으면 심판의 주님을 절대로 피할 수 없습니다.예수님을 믿지 않는 사람은  영원한 지옥에 들어가 죽지 않고 고통만 받고 예수님을 믿는 자들은 천사에게 들려가 생명책에 기록되에 믿음으로 삶을 잘 살았고  회개한자 천국입성
이런것들이 국회의원이니 나라꼴이 뭐냐
ㅍ ㅎㅎ빤스목사 빼박 ㅎㅎ
두사람은 끝이여
솔직하게 말하면 이단 아닌곳이 어디있나신천지는 이단,  일반교회는 삼단, 사단,빤스목사 부터 시작해서 세습 등  십단은 되겠군.
개독들은  청소가 답
인간 목사를 하나님대리자. 우상화하는  어리섞은짓들을 회개하고 버려야한다.  그래야지  이만희  개 같은 신천지 더러운 집단들이 날뛰지 않게된다. 오늘날  한국교회들이 신천지집단들에게 탄압받는 사건이 생기는 이유가 무엇인지 아는가? 한국교회들이 자기들교회당  인간 목사를 하나님처럼 떠받드는 인간우상숭배를 교회들이 하면서 ...교회당을 나와서는 사회밖에서는 교인들  양심안에는 예수하나님영을 버리고 살아가고 내이웃을 사랑하는 행위가 나오질않기때문이다.  그래서 오늘날 한국교회는 예수하나님영을 버리고  인간목사를 떠받드는 짓꺼리들을 한다
자한당 의원님들 잘 하셨습니다자한당 화이팅 화이팅
신천지 조직 사기단! 개짜증.
솔직히 빤스 목사 전광훈의 한기총이나 신천지나 똑같은 개독교 & 도찐개찐 차이를 못느낀다.
같은패거리
기독교 이단 종교도 종교야. 카톨릭과 달리 개신교는 전부를 아우르는 단일 교파가 없어서, 지들끼리 서로 니가 이단이라고 싸움. 일부 기독교 교파 단체인 한기총이 이단으로 지목했다고 해서 국회의원이 그 종교에 가면 안된다는 거야말로 한기총의 주장일 뿐. 한기총 한테 이단이라서 사이비라고 할 수는 없다. 어차피 일반인한텐 다 똑같은 개신교일 뿐. 오히려 국회의원이 한기총의 종교적 견해에 얽매여야 한다는게 더 웃기다. 결국 한기총도 여러 기독교 단체 중 하나일 뿐이다.
수원 월드컵 경기장은?무단으로 점거하였다더니킨덱스는 돈 냈나?
웃긴 놈들일세 견자놈들...
두번?
역시 더블당
이단?개독은 모조리 삼족을 멸해야  한다
이주영 의원...자기가 보낸 축전이 아니면 뭔가 조치를 취했어야 하지 않나? 경고를 하든...지가 보내고 거짓말 하는 거 아냐? 축전 위조한 놈 잡아야지...뭐하시노? 국회부의장 명칭과 자격까지 도용했네...세월호때 열심히 일하는 척 면도도 안 하고 쇼하고 해수부장관 해먹더니...신천지였나베? 자한당에는 제정신인 의원이 하나도 없노?빤스아니면 신천지냐?
먹고살라고 영업활동이 활발하다보니 서로 업장 구역 침해한다고 난리구나.정치인이야 어딘든 신장개업 축하한다고 그냥 씨부린거고.
신천지면 새누리아니나?당연히 보내야것지
민홍철  조경태와 이언뇬같은 부류였구만  이주영이야 원래 그런부류라고 치더라도 에고  사회통념상  인지능력이 그리없어서야 저런늠 애시당초 정리해야지 아님 조경태보다 이언뇬이보다 더심할지싶다
(사람을 하나님대리자 자리에 앉히는 제도는 사라져야한다.) 목사제도  없어져야  한다.  그래야지 진정한 회개로써 양심안에 하나님영을  제대로 어디서나 양심있게 모시고 선한양심으로 내이웃을 사랑하고 선한하나님영을 양심안에 제대로 모시고서  신앙다운 신앙을 회복할것이다.
둘 다 신천지놈들임에 틀림없을 걸로 본다!
표만 된다면 똥도 쳐먹을 놈들!
홍철아!어휴 족팔려
세월호 당시 이단기독교,한나라당은 한 몸...
광화문 전광훈이 개독들 보다는      신천지가  낫지 않나?
이 새끼들은 표라면 양잿물도 처 마실 농ㅅ들인데 뭐 그리 놀랄일은 아니지....
아무리 표가 아쉬워도 종교랑은 떨어지는게 현명하지
개.  새.  끼    이 니만희 가 성령하나님이라고 세뇌시키는 가증한 사탄마귀 집단 (씹 천 지)
이주영 이놈은 안끼는데가 없네. 해수부 장관시절 세월호 사건 진실을 잘도 덮고 조작하고 했었지
신천지나 기독교나..종교 역할은 다 옛이야기..썪어도 그리썪네
저두놈 모조리 눈깔을 파내고 사지를 잘라 기어다니게 해야 한다..이 땅에 이단과 공산당은 설 수 없도록..
민주당이건 자한당이건 종교집단하고는 관계를 아예 끊어라.그런 집단에 표 얻을생각이거든 정치 그만두시고요.대한민국은 정교분리국가입니다!
광화문의 전광훈을 보면,개신교도들이 차별을 강조하는 신천지와의 차이점이 뭔지 도무지 모를 일이다.
미치겄다친일도 대놓고해전두환 독재정권도 미화해.이젠사이비종교 신천지도 축전하네.미치겄다.
일부 일부 일부 똥이나 설사냐 차이있지도 않은 짝퉁 사막신들을믿는건 좋은데 스스로 신을 자처하는돈과 여자에 ♪♩들을 믿는건 쪽팔리지 않냐?
똥에 파리 꼬이듯, 돈냄새 진동하니 정치 똥파리 꼬이는건 당연한 이치!
여야든 정신 나간 애들은 빨리 거르자.자리가 아깝다
개독이나 신천지나 ㅋㅋ
의원 님들제발정신차리시고대한민국국민들과경제와민심을살펴주세요제발
총선에 나오지 마라.
신천지 돈의 위력,
민홍철,이주영 아웃!
무슨 기준으로 이단이라고....빤스목사는..?불륜목사는..??삥땅목사는???삼단인가???? ㅋㅋ
정치인 검사 판사 기자 등등 님짜 부치지 말자 ㅉ팔리개  저런개 이런개  아니개 그런개벼
민주당도 신천지였어
신천지 안 좋아하지만 이단이라는 말 자체가 기존종교에서 부르는 것. 즉, 개신교신자가 아닌 다음에야 불법적인 단체도 아니므로 비난받을 일은 아니지. 그냥 사람들이 모이니 표관리한다고 한 행동일 뿐.
주영이는 그렇고홍철아 정신 차려라
민홍철이분은 놀고있네요 이단인 신천지에표가 그리도  좋으냐?
이주영   간신배
개독세끼들모조리 사형시켜라  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안철수도하더니 여기이상하네
뭐  예수  쟁이들도  예수 믿고  교회가나?
내 관점에서는 이단이라 부르는 것들이나 이단이라 불리는 것들이나다들 "사이비"로 보이는데!
개독에 이단이 어딨어. 다 개독이지
내가보기에는 다  똑같은것 같은데,왜 이단이라고하지?
이단의 기준이 뭐냐.개독이나 이단개독이나..무교인 나로써는 백해무익한 정신사기범들로밖에 안보인다..개독이 사회에 보탬이 되는게 뭐냐..적어도 이나라에서 암적인 존재 밖에 더 되냐.폐암이나 위암이나 도낀개낀..
이주영이 신천지구나.. 헛 참..
재림예수라는 이만희가 죽으면? ㅋㅋㅋ
젊은이들이여  !참으로 어처구니가없다 진짜  웃기는 짬봉들이다 뺏찌 아깝다 !
장로교, 감리교, 순복음 교회 할것 없이  다른 교단의 교회에 들어 가서교인들을 배추밭의 배추나 무우 뽑아가듯  데리고 가는 신천지 년들은 악마 입니다,
와 십만명 수료식   뜨악!!!!!기성교회는  할매들만  있고교인들 자꾸 줄어 드는데  진짜  뭔가 이유가 있구먼나도  좀  알아봐야  겄네
자유 망국당 이주영 호루라기 샠퀴, 더듬어 만져당 (더불어 터진 민♪♩당 )민홍철, 개 아들  노무 샠퀴, 신천지에 들어 가서 죠옷 이나 까라,
신천지  또 대형사건  하나  터트리려나
말세일세
저런사람들이 국회의원이라고에랐 국개의원이다 전광훈이랑 한패거리아니야기독교는 영원한 개독교야
민홍철의원내가 알기로는 신천지 한나라당하고 관계가 깊은것으로 아는데 좀 자세히 알고 나댓으면 좋았을것을.....아~~신천지 교인이라고? 그러면 보낼수 있지만 개인명의로 보냈어야지..쯧!!!
무식한국회의원
이게 민주당과 자한당의 차이...둘다 잘못을 한다..민주 인정하고 사과한다...자한 발뺌하고 거짓말한다....아직도 자한당 지지하는 사람들은 도대체 이해 불가다...
축전 보네는게  문젠가???
기존 개독교나 신천지나 그게 그거 아닌가
개독과 그 아류들 모두 인류에 해악이다
한국기독교나 신천지나 난 차이를 솔직히 모르것다
토왜 매국 자헌당은 대한민국의 이단아잉교?
민.씨     이늠은 공천  받기는     틀렸넹
이형탁 기자는 눈으로 보고도 이런 기사를 쓴다는 것이 눈이 멀었나 아니면 귀가 막힌 것인가이해가 안되네 지가 아니면 마치 내가 하면 노맨스고 다른이가 하면 불륜이다더니이기자가 그 꼴이 아닌가 싶네이기자는 예수님 믿기나 하는가
군대 안가려고 많이 들어가겠네
신천지=전광훈먹사
신천지가 개자당 후원 많이 하는거 다아는 사실인데 뭘.신천지에게 감사표시정도야 당연하지.역쉬 개자당.
요즘 길거리에서 신천지 사람들이 전단지 나눠주면 길거리  전도 많이 하더만..영업확장에 나선듯...
노인 장애인 아이들엔 관심없고 돈벌능력있는 젊은애만 꼬심 ㅋ
신천지가 이단이라는 사실은 믿어 의심치 않는다. 그런데 기독교계가 과연 자신들은 정통이고 온전히 종교적 신앙을 위한 기도와 헌신 그리고 복음을 위해서 떳떳하게 임하고 있다고 생각하는가? 전광훈인가 희대의 사기집단 목사를 양산하면서 자체 정화는 소홀하며 목사직의 부자승계를 정당화하고 헌금의 세제화에 극렬하게 반대하며 목사의 이익지키기에 앞장서고 교회일에 재능교부라는 이름으오 성도들의 노동을 착취하지는 않았느냐 말이다. 나는 한국의 기독교가 얼마나 썩고 망가졌는지를 지적하고 싶다. 그 많은 교회에도 불구하고 우리는 여전히 천국과는 멀다
얘네는 박근혜 대선때부터 신천지 끌고 다니며 행사하는 인간들!순 사기로 먹고 살아요~~ㅠㅠ
아무튼 게 자제분들..기부금에 영혼 파는 ㅂㅅ들
전목사도 의심된다! 이단 교주!
이단은 무슨?최고든데!!!!
국방장관에게 무식하다고 면박  당하고 부들부들 떨던 주영이?ㅋㅋㅋ
전광훈과 신천지 누가 더 이단이냐? - -;
야~~  여기에대고.  전광훈. 입장은 머냐~~
헌법에 종교의 자유가 보장되어 있는거 아닌가? 선택도 본인, 책임도 본인. 본인이 선택한 삶에 책임지면 되는 겁니다.
멀  이런걸 가지고 빤쓰한테는 축전이 아니라 직접 방문해서 연단위에 올라가는 사람도 있는디 ㅋㅋㅋ
잘하는 짓이다. .
이단이 어딧냐.
공천도 주지말고.무소속으로 나와도 찍어주지도말라
빤스목사들이 나대는 교회도 이단,아니냐?예수가 돌아와서 보면 기겁할 것이다부정축재 호화교회 세습목사 성추행 등등
이단이라는 기준이뭔지빤스먹사께서 한마디해줘라
종교의 자유
이단들이 이단이라고 질타하네..종교밖에서 보면 똥 묻은 개가 재 묻은 개 나무라는 것으로 밖에 안보인다네.인간답게들 사세요---
노컷은 왜 먹사님들 잘하는 행위들은 안올라오고 ??ㅋㅋ
그럼 순복음교회 평화기도회때 부시대통령 부른 건 잘한 일이냐??? 왜 이런 건 기사로 안내냐?? 이 노컷뉴스야!! 제발 없어져라
신천지가 이단이나???  전광훈이도 이단이겠네.
이만희 개인을 신으로 착각하는  사이비집단
기독교나신천지나모두다사기꾼집단이다 전광훈이하는짓을봐라기독교는전광훈이같은악마사탄집단이다
종교는 마약
개독교에 이단이 한둘이냐? 광화문에 무당 노무새끼는 지가목사란다
개독이나 신천지나유해조수들. . .포획사살이 답이다.
똥인지 된장인지 구별도 못하는 인간들이 정치한다고신천지는 사이비라 이미 개신교에서 이단으로 정제된곳이란다
잘헌다
이런 꼴통의웍 표만 받으면 되다고 생각하는 어리석은 자여
개~~슥 ~~저런넘이!!
이단이라는 기준은  누가 세우는지!  이땅에 정통 종교는 사라진지 오래다! 오직 착취와 노예 양산에만 매달리고 있다!
답답하네 답답해.......
나는 모든 민주당 의원이 잘한다거나 깨끗하다고생각하지 않는다.왜국당 척결이 우선이라 후순위로 두었을 뿐이다.
축전 보냈다고 욕을?미친세상이네요신천지가 장로교보다 수준이 높은것  같던데이성적이지 않는 사람들은  왜이리 많은지
이나라에서 개독이 없는 날이 오기를
종교에 이단이 있다는 것이 의문이다.더구나 스스로 이단이라고 생각하는종교는 없을 것이다.중세~~종교개혁이 일어났을때수많은 개신교지도자들이 이단으로 몰려화형을 당하기도 했다는 데. ....이렇게 보면극형을 집행한 카톨릭을 오히려 이단시해야 될 것 아닌가.물론 과거를 현재의 시각으로 보는 것이옳은 판단이라고 할순 없지만미래에서 현재를 볼 때의 교훈을 지난 역사,특히 종교의 이단에 대한 개념을 정립하는데도움이 되지 않을까? 종교가 과학이라면 얘기는 달라지겠지만......어디까지니
황교안이 알면 너 공천 탈락이다 ㅋㅋㅋ
기레기야 어째서 신천지가 이단이냐?증거를 가지고와서 얘기해라~이단은 한기총 같은데~온갖 더러운 짓은 다 하잖아
가정파괴 사회악 신천지에 축전을 ...?   허 ㄹ
이단이 뭔데?
아직도 확인을 하지도 않이 하고 다른이들을 매도하는 이 짓은 언제까지 하려는가누가 이렇게 가르치고 있는가
전광훈이 하는거 보면 어디가 이단이고 사이빈지 모르겠다 ...
대구태생,  개만희교주 가,  개천지가? 신천지? 가  빤스기독교,   잡아야한다.
아무데나 축전을 미친
미친 쎼키들
정신나간 국개의원놈들
이 두 미친 것들 신천지 맛을보고 옥불에떨어져라이제 실업자신세ㅣ신천지는 나라망하는 청년들 악마로변핸ㄷᆢ
기독교나 신천지나 .......................다 돈에 환장한인간들이지..................
보냈어면보냈다고해오리발내밀지말고해수부장관까지해쳐묵고...
입만열면 거짓말당~자유한국당~~
하여간 똘. 개.   이.   국. 개.  개.   새.   끼.  들
이주영  국회의원  사태해라일마  제 정신인가?
흠~순복음도 30년전에는 그랬지.항의는 무슨~다 똑 같은거 아녀?
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ쉿ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ어디가 진짜인지  모르것지?개독목사 신천지강사님  패널로 부르고100분 토론 하자 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ종편은 끄지시고  요즘 정신차린  mbc에서하자..   불만있냐?  추진해봐라
신천지 사회악입니다.정말 심각한 문제들을 만들고 있는 신천지에 대해 정부가 실태조사와 초지가 시급히 필요합니다.  요즘 대학생이면 대학가의 신천지의 문제들을 다 알고 있을 것입니다. 아직까지 이슈가 안된것이 신기합니다.
생각이 없네
정말 아이들이불쌍해 아이들앞세워서애엄마들 꼬드기는사기꾼들ㅎㅎ자기이익을위해서
신천지는 그냥 오움진리교? ㅡㅡ 조현병 환자들임
ㅉㅉㅉ! 종교
그렇게 표가 얻고싶은 거냐?
자한당 ♪♪♩~♪♩♬♪ 또 10만명 광신도 일베충들 십자가 알바단 선거때 운영하려고 하는군요
그냥  신천지는 사기쳐서사람꼬드겨서  ㅎㅎ성경을이만희가구원자라고믿는이상한조직ㅎㅎ교회박에성경공부는다신천지에요ㅎㅎ그냥신앙사기꾼듫  예수님이하늘에서진노하신다 ㅎ
우주의기운이냐
신천지가광화문에나외주니고마워하는자한당
신천지 = 순우리말로 새누리 = 자유한국당의 전신 새누리당
이만희를 섬기는  머저리집단
이만이 누가 어떻게 못하나?하도잘잡숴서 ㅎ 여러가지
왜 토착왜구 알바들   악플이 없나했더니만 지네 당 이주영이두 축전 보냇네 ?  ㅋㅋ
종교의 자유가 있는데 종교행사에 축전 보낸게 뭐?
이단을 누가 규정하는데?어차피 종교라는게 입증도 안되는데.
가정을 파괴시키는 신천지는 법으로 급지해야한다.가정파괴로 드는 사회적 비용이 너무 많이 든다.
사이비교주 한테 축전이라니.   이름 잘 기억해두자.
♪♬들^^
신앙의자유는앍겠는데 나도신앙의자유가있는데왜사기쳐서 신천지개종시킬라고하니그게나쁜거지당해본사람은알거야 ㅆ
신천지들이 댓글 알바하네 여기서 신천지외에 다른것 욕하는 인간들 전부 신천지들이다. 이 놈들 전에부터 이렇게 댓글로 난리치는게 수법이니....버러지같은 것들
이단은 개독들이 쓰는 말이고, 사이비라  하거나 그냥 신흥종교라고해라. 뭔 이단이냐?
신천지사람정말엄청나게잘해줘요 그런데뒤에는 꽁꼬물빼먹을려는 괜히잘해주는거아니다 이동네도 어린애들앞새워서 사람포섭하는사람들많지 조심
미천한것들
똑같은것들끼리 무슨 이단 성경 하나 놓고 니가 해석하면 정당하고 다른 사람이 하면 이단이냐?? 둘따 꺼져~~~세금이나 내놀고 너네는 세습한 순간부터 그냥 기업인께
참..잘들 놀아난다ㅋㅋ 지금것  가짜뉴스에 쪄들어  있다보니구분을 못하네.. 양쪽말을  다들어보고 판단을해야지 한쪽말만듣고 마녀사냥 하나요?  개독교가  성도들 다 빼앗기니  이단으로 치부하고  여론몰이  한건데..  개독교에  진리가 없으니  갖은 방법으로  비난을 해도  올해10만명이나  오셧네 그려..ㅎㅎ  이 10만명이나 되시는분들이  바보 멍청이라서 왔겠냐..생각이란것을 좀 하고  말해라 ㅉㅉ목사자리 세습,비리,성범죄 등등 이러고들 자빠졌으니 개독교에 다니고 싶겠냐..헌금 안낸다고 눈치주고ㅋㅋ
♪♪ 사이비 전광훈 설교하는데자한당 참석하는 것들은 뭐냐전광훈이나 신천지나 도찐 개찐
지금 대학가는 신천지 때문에 몸살을 앓고 있다. 사이비 신천지를 통재해야 할 정치인들이 머하는 짓이냐?저번대선과 총선에서 신천지가 자한당을 밀었다는 얘기가 사실이었구나~~!!신천지 정말 무서운 사이비 단체다. 정부가 이제라도 피해조사해서 조치를 해야 한다.
다음선거에  그냥 나오지 마세요표를 위해서 라면 뭔짓이든  다 하시겠네요
이 만 휘 가 따 먹 은 여자들이 수천명이야...이런게 종교면 조 국은 부처다..
민홍철-더블어 민주당 · 이주영 - 자유한국당, 해수부장관-박근혜시절음 ,,,,   ....   ????   !!!!
생각이 없구만.그러니 2년반만에 이 지경을 만들어놨지.개세 민주당의원 3끼들.
민 홍철  다음   공천  주지마라
이단?같은 기독교 아닌가?지들 밥그릇 빼어가니까 난리 치는거지
기독교나 신천지나 믿는건 똑같지.. 교주나 겉만 번드르한교회를 믿지 누가 예수를 믿고 신을 믿나..
지금 민주당에도 박쥐같은것들이 많이 숨어있지 가만히 있어도 얻어먹을게 있으니깐 자한당 토착왜구들 정리한다음 박쥐같은것들도 정리해야됨~~
신천지가 새누리랑 같은말이라며..
예수를 누가죽였는가 지금의 목사들이 죽인것 아닌가 이단은 한기총 소속 너희들이지
기독교치고 하나님의 말씀을 제대로 지키는 교단이 어디에 있냐?다 이단이지.별소리를 다 듣겠네.ㅋ
아휴 ㅡ 내가 아는 사람중에 이만희 있는데그 시키라도 패야겠다.그리고 이 두 국개의원은 뭐야 ?그렇게 세상물정 모르면서 웬 국개의원 ?그러니 ㅡ 나라가 개판이되지둘 다 갱상도 의원이네
대한 민국에 이단아닌 종교 있으면 나에게 추천좀 해다오~제일 이단이 한기총 같은데 ~ㅋㅋㅋ
이번 투표때  민심을 보여주자
미친....
이것들도 투표권 있다고 넙죽 업드렸구나개같은 의원놈들
그깟 축전이 뭐 대수라고? 좋은일에 축전 보낼수 있는거지. 클스마스에 석가탄신일에 스님들과 수녀님 서로 축하 왕래하면서 그게 뭐가 문제됨? 그리고 요즘 기독교가 썩을대로 썩어 이단보나 못한짓거리를 얼마나 많이하냐? 작년 한해만 유죄판결 받은 먹사가 일만이천인데 그게 종교냐? 개똥교지
ㅎ역시나 같은편이었네? 에라이!
신천지아웃 새누리아웃
뒤구멍 정치 자금이  필요한것 같은 의심발동.얼마나  멍청하고 어리석게 보여었면 저런자가잡근하여축전을 주나?.국회이름빼고 개인적으로하지.대한민국 국회의원 지역구보다.국민보다당과 내주머니을 위하여 이목숨바치리?다바꿔요.모두가 짜가같어요.
자한당의 한국정치의 비중은  너무 과대 포장되어있다...!의석수는 30석 미만이 정상....!
이주영은 목씻고 감옥갈 준비해라황교안한테 충성한다고 머리는 밀었지만 주군이 날아가게 생겼네?아니아니황교안이 니 신천지에 줄댄거 알고는 있나? 황교안은 빤스목사 라인인데
요즘 신천지에서 무슨 행사 하는지 길거리마다 사람들에게 전단지 주고 하던데...
도찐개찐ㄸ뭍은개나 그 개나
저렇게 다불어처진당 국회의원들은 표구걸하냐 이단에게까지??급하구나 처절하다 이단은 국회의원 당신네들 이름으로 신도들한테 자랑질겸 홍보할테고ㅉㅉ 서로 윈윈이냐 ㅉㅉ
생각좀하고 살자
기독교나 신천지나 요즈음 목사들 하는것을 보면 누가착한지 누가 나쁜지 생각 하자.그놈이 그놈들이다.
이만희도 나이 들어 죽을텐데 어리석은 신천지  교인들이여.
개독이나 신천지나 그나물의 그뱝
이주영 조금만 기다려~!!!!!!!!!!
한기총회장 열받겠네.죽일 놈 소리하거라
참!  자한당 것들은 가지가지 하는구나.
길 가다가  아무생각없이  전단지  받았는되나중에 보니 신천지
해골당이 또!!!ㅋㅋㅋ
♪♩들 많아 .토착♬♪놈들 ... 장 지지 다던 이정현도 ㅋㅋ 사이비에 빠지고 ♪♬♩♪♪~들
베댓 코미디냐? 한국 기독교 말살시키는건 빤쭈목사들과 그 추종세력들이거든? 예수 믿으랬더니 목사를 믿고 자빠졌지
표(자기입신양명)라면 영혼.민족.국가라도 팔놈들 이다사이비교가 우리사회에 얼마나 많은 해악을끼치는지 모라나?그저 세만 강하면 어쨌든 빌붙어 이득을 볼려는 거지 같은 근성을 가진 새끼들
전광훈의 기독교에도 모자라,,이젠 신천지냐??참..수준하고는,,,
신천지 이단으로 알려진건 오래됐는데 의원나리들 무엇을 하신건가요?교주 이만희를 섬기는 단체지 종교는 아니지 않습니까?이만희 죽으면 누구를 섬기라할것인지.......
이  두의원은 이제 정치 참여는 끝난것같다알만한 사람은 절대로 안찍을것이니깐,
종교의 자유가 보장된 나라다.
새누리가 신천지 라는 뜻이라고 했던거 같은데.
둘다 똑같은 국♩♪들 세월호를 저따위것들이호도하고 있다는 사고가 아직 멀었다끝나지않는 진상조사 철저히 해서 다음 총선에서는낯짝좋은 저두놈은 당적불문 반드시 끌어내려라
누가 이단일까?
박근혜의 그 산천지?
이놈나라  정말  큰문제다
이만희 죽을 때 안됐나
이집단들이 온세상을어지럽힐것이다교주가죽엤다살아나면내가믿고안면 사깃꾼이다
우리나라 고위직이 정상은 아니다 라는 반증이지 뭐
더불어민주당. 꼭 잘나가다가 똥볼차는 또.  오. 라이  의원놈들이 있다니까. 하~  미이친건 아니야
신천지는 기독교 아닌데...지들도 스스로를 기독교가 아니라고 하는데..♪♩들...
자식들아~ 국회의원 축전 화환 등 좀 확인해서 보내라~ 사이비 제일 많은 곳이 예수교 장로회와 기독교 장로회다. 좀 제대로 알고 해라~~
친일자한당  자체가  이단이다..  이젠  이단까지  막가자는거냐??
노컷아..부끄러운줄 알아라..
민홍철 이 및 ㄱㅅㄲ...
개천지에 주지가 누구냐 뒈지면 블랙홀에서 영원히 고통받는다
저 무식한넘???이 무슨넘의 목회를 하겠는지요???ㅉㅉㅉ우리나라 종교종사자 먹사 중의 가장!!!큰 문제점은, 종교종사자 먹사와 중이 저질인력 이라는겁니다!ㅉㅉㅉ초등학교 졸업장 딱1장뿐 인넘?70살 늙은이JMS? 학창시절 박박기던 꼴.찌! 전과자! 불량배!.....등등 심지어 조폭 깡패도 있습니다!ㅉㅉㅉ세계사와 종교학을 수강해보시며는, 저 무식한넘???이 얼마나 무지몽매한 넘 이라는 것을 알게 됩니다!ㅉㅉㅉ무종교 이지만!!!정통 교단에서는 저런 사이비 무식한넘이 발을 못붙이게 하시길 바랍니다!.................
편규야지금도 신천지 잘 다니냐?
헐 이단교라던데 ㅜ
신천지에 동의하지 않지만 신천지가 이단이라는 결정은 누가 내리는거지?
신천지나  전광훈이나 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ  뭐가
표받을 데가 없긴없나보옴
기독교 자체가 구라인데 누가 누구를 이단이라고?ㅋㅋㅋ
민홍철 이놈도 신천지덕분에  뺏지달앗구나 개ㅈㄱㅇㄴ
표만 된다면 어느넘 하고도 손잡을거야
민주당은 보냈고한국당은 안 보냈는데 보냈다고 거짓말하고
그노메 종교쟁이들
생각 좀하고 행동하자
오리발
표 만된다면 나라팔아먹을 종자네
울라말라 깽이교! 문재인 교주!
총선 때 X맨들 걸러냅시다.
국개원 중에  진천지 있나?
이런 정신나간 사람들을 국회로 보낸 지역민들이 한심하네요.
당나라당 한국당 ㅋ ㅋ ㅋ
둘다  잘라라!!!
신천지나 기독교나 다른 사람들이 보기에는 그게 그거
본인들이 신천지인가부네.....
기독도 이단 아닌가?
개누리가 신천지쥐?
정신차라세요.띵인지 된장인지 구별도 못 하니..
개독은 말살 시켜야지  암 그렇지 당연히 그래야지...
한기총 이나 신천지나..
똥오줌 못가리는.
혹이나 그네,순시리가 나오믄 "내가 이랬더랬어요" 하려고..선 아부를...더러운 것은 닦으면 빛이라도 나지거울방엔 안 부를거다
사이비 국개 의원이구만~
개독당 이런이 개의원이지 빤쓰김광훈한테 줄서서 헌금하는 개독당 창피해 못봐주겠다광훈이 입에 똥한사발 처넣어야지 그더러운 주둥이을 망치로 때려부셔도 분이안풀려뭐 문제인 심장마비로 죽는다고 광훈이 너대가리을 망치로 내리처 너먼저 죽는다는걸 모르냐 이빤쓰야자한당 사이비 종교에미처 한표 얻으려 굿판부리는구나 빤스광훈이을 신으로 모시는 황교환 홍준표 이재오박대출 이주영 왜 만원만 낼름주니 빤쓰 광훈이을 왜 자한당 대표로 안하고 버러지 개독당 온갓기레기 잡탕
산천자너  개독아나  혹새무민해서  지넘들  뱃대지  채우는건  도찐개찐...
이게 정상야.원래 자한당이 옳은 일하면 이상한거야. 그땐 다른 꿍꿍이가 있는지 의심해야돼
기독교 와  신천지둘 다 비슷한  무리들  이잖아!
신천지가 기독교계? 제 정신인가?
이주영이는 다음에 자한당 출마해라..당적 잘못 찾았다.. 정신 줄 놓고 정치는 뭔 정치냐..그냥 자한당 출마하고 일베 대장짓해라..
미친ㄷㄷㄷ인생망가뜨리고, 가족들 맘찢는 이단
말로만 이단이라고 하지말고 종교의 자유에 따르는 종교의 책임과 의무를 확실하게 법제화 합시다.종교의 책임과 의무는 당연히 국가와 국민의 안녕과 이익~!국가나 국민에게 손톱만큼이라도 해를 끼치는 종교는 철저하게 박멸하여야 한다고 봅니다
변명이  너무 팔린다.직원들에게  공을 넘긴 참  작은 너엄차라리  종교에 잘 몰랐다고  하지.늘  하던말씀. 나가죽어라
신천지나 전광훈이나 ~~~~~~~~~
단풍잎이 빨강 빨강 물들어간다고 ~  보내놓고 뭔 시치미를 뗀데 그렇지 그렇지 일단은시치미부터 떼고 보는거지신천진지 구천진지 저런 사이비한테 축전을 보내고 싶냐똑 같은 사이비들이구만
와...민주당 욕 먹게 하네요 ㅜㅜ정말 실망이다.종교 자유라고 하지만  이단을 챙기다니다음 선거에 출마 하지 마세요 당신들
신천지는 심각한 이단
신천지 = 새누리냄새나죠
미친... 너므드리..... 쥐라를 했다고 본다
빤스목사가 버티는 한기총도 이단 이라고 봐야 맞지. 예수 팔이 가 너무 많아서 이제는 떨이로 팔아도 안사련다.
이만히 저놈 ㅋㅋ 광신도가되어 집나간 딸찻으러왔다니까 난 상관없어  지들이 알아서 저렇게 찾아오는걸 어떻혀 ㅡㅡ라고 하더라 ㅡㅡㅡ원래 목자는 신도하나라도 목숨으로지키는것인데 글씨 지들이 알아서온거니께 ㅡㅡ난몰라ㅡㅡ라고라 ㅋㅋㅋ목사의 목자도 모르는넘
한국기독교 총연합회(한기총) 빤스목사 전광훈을 보느니 신천지가 알고보면 훨씬 괘안치.....이제는 신천지가 대세다.거짓말 cbs 방송 안본다.
여간해야지!!선거철앞두고  양재물도  마실인간들이  국회의원  나온다는것이   안쓰럽다!!허긴  저런인간들 보다는 내가 나을수 있다!!올바른선택하자!!  경상도민들아!!!전라도민들아!!
신천지가 이단이라고 하는 기준은 누가 만든거냐? 그렇게 따지면 15세기에 뛰쳐 나온 개신교도 이단이고, 옛날 순복음 교회도 이단 이었지 않느냐?신생때는 기득권들에게 이단취급 받지만 세력이 커지면 정당한 종교가 되는거다
신천지는  가정과  개인을  파탄 시키는 사악한 이단  ᆢ학생들과 초신자들  성경공부 시킨다고  꼬셔서  감금 시키고  가정 파탄시키고 있다. 이단종교들의 인권 유린 실태 파악좀 해라.   국개들 정신차려라
대형교회 개독보다는 얘네들이 훨씬 정상적으로 보이더만
개념이 없는 인간들이 의원이라고 설치니 정치가 이모양이다
이주영의원~~미꾸라지같이 세월호사고에서 아무 책임 안지고 빠져나가서 국회의원됐네~~야~~대한제국때 을사오적같은 놈이네.앞으로 눈안떼고 추적해볼거야~~
신천지는   대한민국의  암덩어리다. 가정파탄교 !문제다   문제여.자한당   쓰레기들은   표만 준다면  수단과방법을   가리지  않고   껄덕   대는구나.
이단 신천지??기독교는 정상이냐참고로 무교다
자일당이 그렇지
자기들표를위해서. 개한테도구걸할놈들
민홍철, 이주영은 다음 총선에 출마하지 마라얼마나 많은 가족들이 고통을 받고 있는데
신흥종교 좋아요종교는 변하는 것 입니다.천도교, 동학 , 신천지....
병    시    들      사이비종교에   빠져있나보네~          ㄴ저런놈들이 무슨 정치고 나라를 이끌겠냐~~!!
정말 지난 9월에도 도용이고 이번에도 그런거면 고발을 해라. 말만하지 말고! 저쪽에는 보내서 지지받고 이쪽에는 도용된거라고해서 용서받으면 끝인가? 양다리 걸치기인지 아닌지 법적 대응하는거보면 알겠지.
헐...  축전을 남발하네...
이런 ♬♪♪♬♩♪들코박고 물러 나라
신천지 한기총 관련된 인간들은 퇴출시켜야한다.
이것들은 다 표로 보이지.
아무데나 써달랜다고 축전을 쓰냐? 영혼없는것들 ㅉㅉㅉ
이단이라는 비판은 관련 종교 사람들에게나 의미있지불법 있냐?  일부 불법 저지른 사람 잡혀가고 멀쩡한 사람만 남아있나? 가 궁금한데.기자분들이 따로 다른 기사로  자세히 취재해줬음 좋겠네요.예전에 안좋은 얘기 많았는데 요즘엔 어떤가
신천지에서!돈받아처먹은거지!! 조사해라!!!!! 100다
두 인간 다 제정신인가.....
웃기구들  자빠졌네 누가  이단이란  정의를  자신있게  내린단  말인가어짜피  있지도  않은  허구를 신이라는  단어 하나로  포장해  절대자인척  사기치는  꼴이란  이놈  이나  저놈 이나  다  시기꾼  집단  ㅋㅋ ㅋㅋ  하는님  같은소리 하구  자빠졌어  차라리  동내  무당을  믿어라  ㅋㅋ ㅋㅋ교활이  뒈지면  지옥 가냐
얼빠진 인간들.....................너그들이 그러는거 전광훈 목사랑 놀아먹는 황교할씨하고 뭐가 다르냐????
표 때문에..
미쳤구나
개독이나 신천지나 그게 그거지..뭐....
민홍철은 아웃
신천지가 이단이면대한예수교 장노회 빤스교는완전 사이비 예수팔이 앵벌이 집단이네!
석열아  이주영  조사해라국개의원이 국민을 속였는지사이비가   국개의원 사칭해서 축전 보냈는지  철저히 조사해라
영혼까지 팔듯..
이단을  누가  규정하는가?.개독들아  종교는  다  이단인것을
이만희가 죽고나면 30 만이나 되는 신천지정신이상자들은 누구를 재림주로 믿을지 궁금하네.초등학생도 이상해할 성경풀이로 세뇌되었는데 이는 정통기독교회가 말씀에 무지하기 때문입니다.정신차립시다.
민홍찰 미쳤나..ㅉㅉ
개독이나 신천지나 거기서 거기로 보인다. 둘다 사회악인건 매한가지 아닌가?다만 총선 앞둔 시점에서 조심할건 좀 조심합시다.
뭐가이단이란거야?어차피 개독교드리이면서ㅋㅋㅋ
홍철아 홍철아
한기총의 관심이 정치에 있으니 사이비이단이 판을 치죠
만희 할배 요즘 뭐하노?영생을 얻으셨나?
민홍철 너도 이단 이니까돼지눈에는 돼지만보이는법.너는 하는짓이 악마를숭배하는것같다.
신천지에 축전이라 같이 미처가는구나
이단? 은행빛내서 교회짓고 헌금으로 이자내고 목사들 먹여 살리는 대한민국 개독 90%가 진정한 이단이지 !
제대로  정신박햐있는  인간이  있는지  의심스럽다
모자란거야  돈 먹은거야
에효,이나라 미래가 걱정이다.정치하는 인간들 꼬라지가
미쳤구나
바쁜데 전도한다고 잡지말라고
이주영 ㅎ ㅎ
기존 기독교계가 신흥기독교를  죽이는 것뿐..서로 한정된  파이  나눠먹으려 안쓰럽다..
신천지입장에서는 개독이 이단이라는데 ~~
싯천지 이단 골때린다  참
다 같은것들끼리 서로 이단이래.니넨 그냥 다 같은 ♪♪들이야.
해명은필요없다조국이를테러하던그실력으로 처단하라
한기총이나 신천지나뭐가 다르랴?
정치인들아 제발 정신좀 차리고 일좀해라제발 부탁이다 최소한 똥 인지  된장인지 구분은 해야되지 않겠니  가뜩이나 가짜가 판치는 세상인데 뭐가 진실인지는 알고 정치를해도 해야되는거 아닌지 정말 한심하기 짝이없다국민들만 개고생  시키는 정치인들 제발 정신좀 단디 하세요
무슨 축전을 확인도 안하고 보내십니까보좌진을 재대로 컨트롤 못하는것도 의원 자질이다ㅠ
이단을 섬기는 것도 개인의 자유지만신천지=새누리  라는게 자꾸 오버랩 되네.
선거철이 다가오니 표 구걸하는 인간들이 많구나..
이두놈들 사이비 종교에 축전을 보내다니 미쳐날 뛰는 구나 선거때 잊지말고 낙선시켜야한다
신천지나 개독이나 똑같은 것들이지..사막에서 유례된 고대 동화책 맹신하며지들끼리 해석만 달리하는 거지...
국개원이냐사기꾼이냐더불어 사기당이냐
버러지들
표한장 얻으려고 별짓을 다 하는구나..
70년대에 여의도 순복음도 기독계에서 이단이라고 안쳐줬다가 덩치 커지니까 국내서 자리 잡았지. 신천지가 이단 이라고해도 버티는 이유가 그거다.우리나라 개독은 한번 이단이면 영원히 이단이 아니고 돈있고 힘세면 인정해 주니까..
이제 정통이 있긴하나?... 이단들이 이단이라고 하네
신천지는 가족까지 해체시키는 악의 집단입니다
정치인들은악마에게도영혼을팔거야정말무섭다
표라면 사족을 못쓰는 국해의원이군요.... ㅉㅉㅉㅉ 똥오줌 못가리는 대표는 곤란해요.
도대체 이넘들은 월급받고 하는일이 뭐야?축전도 직원이 쓰네그럼 직원이름으로 축전이 나가야지
갱상도 의원이 그렇지, 뭐?
새 = 新  누리 = 天地
정말 가지가지한다..
이단은 개뿔이 이단이냐.  기독교사회에선 진놈이 이단임.  정글같은 곳임.
미친거 아니냐?저런 인간이 국회의원이라니..
너무 많은 피해자들을 낳고있는데,제정신  아니고마~
민주당은 민홍철의원 즉각 제명하라이문제 어물쩡넘기다가 큰코다친다민주당제발. 정신차리자
미쳤구나.
아~~민홍철사리분별 못하는 더불당!!
낙선 대상!!!
민홍철은 변명의 여지가 없네 문구에 신천지가 들어가있어
글어면   황교활이나  전빤쓰는이단   아닌가?   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이단 아니라는  근거대봐   거봐  못대면서  ㅋㅋㅋㅋㅋ
이주영  민머시기놈 사이비 종교 행사에 축전 이라고  요런놈이 국회부의장  때려치우고  교주나해라  모두 표로보이나눈깔뒤집힌놈  한나라 당  바람잘날없네 좌빨들 한테  그렇게당하고도 정신줄 놓은 놈들  한나라 표떨어지는소리에잠잘자는  해찬이
이단 같은소리하고 자빠졌네. 불법없는 종교활동이면 문제없는거지. 더한것들이 옘병은.
사이비 이단한테 얼마 받아 쳐 먹었냐?
하여간 더불어민주당놈들
기독교가 이단이 있고 아닌게 또 어딨어?그냥 기독교는 모두 말종이지.
이 인간들 낙선운동 합시다!!!!
난 이주영 캐릭터가 궁금해요??세월호 유족들에 얼마만큼 해악을 끼쳐을지!!
이단이네 삼단이네 따질것 없다. 여의도 순복음교회도 처음엔 이단이라더니 신도수가 늘어나니 오히려 떠바들지 않았나? 이단의 기준은 뭐냐? 예수도 유대교에서 이단취급받아 목숨을 잃었는데 그럼 개신교가 유대교인가? 신이 필요해서 인간을 만든게 아니라 인간이 필요해서 신을만들었다. 만들어진 신을 가지고 매달리는걸보면 우습다.
신천지는 명백한 이단입니다이단은 구원 못받습니다신천지 사람들은 정신차리세요거기서 빠져나오세요구원받는 것으로 착각하지마세요하느님  아닌 것을 하느님으로섬기기태문에 구원과는 거리가멉니다옛날 성인들은 이단으로부터교회를 지키기위해  목숨바쳐순교하면서까지  정통교리신앙을지켜냈습니다~나오세요이단으로부터 빨리 빠져나와구원의길로 제대로 가는복이 있길 기도드립니다~
이단은 누가 규정하죠?
신천지도 이단이지만 전광훈도 이단입니다.제1 야당 당대표이며 장로라는 사람이 이단목사가 주최하는 집회에 나가 아멘아멘 하고 있는 모습보면 기독교인의 한사람으로  참  처참한 마음이 듭니다.
의원실 직원들 누구 짤라야 한다아무리 무식해도 그렇지 어떻게 그런 개같은 짓을그 직원 반드시 짤라야 한다
여기 빠지면 집안 망한다  재산 다 털린다
노컷뉴스가 아직도 안죽었네..이것도  기사라고..ㅉㅉ
민홍철,이주영은 제 정신이냐? 인간의 존엄성을 파괴하는 사이비종교를 추종하고 돕다니! 저런 정신나간 놈들이 대한민국의 국회의원이라니.창피해서 내가 다 얼굴이 뜨겁다. 저런 놈들늘 뽑는 지역주민도 참...할 말이 없다.
멀쩡한 가정 유지하는 신천지인은  왜 가정이 파괴되지 않았을까? 20만명이 넘었는디..울 남편은 일반교회보다  신천지가 낫다는데.. 울오빠들 빤*목사 지지하며  문*인정권무너뜨려야한다 노래하는거보고 개독이라고 징그럽다드만..
민주당은 민홍철을 당장축출하라다음 총선에 국민의 심판이 두렵ㅈ 않냐?
지구는 감옥행성이고 성경에서 말하는 지옥이 지구다 신은없다 인간자체가 우주가 생기기전부터 존재해왔던 영혼들이 죄를지어 인간몸속에 깃들어있는것뿐이다 성경에서 말하는 하나님은 외계인이다 우리와 동일한 영혼을가진 전생을 기억하는 고도로 발달한 외계인 과학자들일뿐이다 종교는 세뇌장치다 원래 너와나가 존재하지 자신보다 상급은 우주에 존재하지가 않는다 고양이가 외계인과 느낌이 비슷하다 본다 외계인 인터뷰 참조했다 암튼 착하게 살아라 임마
정치에 눈을 뜬 사람은 종교에 눈이 어둡고, 종교에 눈을 뜬 사람은 정치에 눈이 어둡다. 모든 것에 통달 할 수는 없지만, 모든 것을 제대로 보는 눈을 가지기를 바란다.
니덜은 안보냈는데 성령의 능력으로 니덜이름이 세상에 전했구나~
[...이 의원은 "지난 9월에 열린 신천지 만국회의에서도 축전 진위 논란이 일었지만, 그때처럼 이번에도 축전을 보낸 적 없다"고 밝혀왔다.]희안하네.. 윤석열한테 맡겨볼 생각도 ...없지?
이단의 기준이 뭐야?
박그네 선거운동할때 앞에서 미췬듯이 춤추고 소리지르던 것들이 바로 신천지다.. 그래서 그네한테 과천을 얻어냈다... 지금 댓글질하는것들도 신천지가 많다... 한기총 전빤스도 신천지랑 손잡고 있다는 말이 파다하다...
이 두놈은 다시는 여의도에 발을 못 붙이게 해라세월호도 신천지와 무관하지 않다박근혜 최순실이 신천지 사람일 것이다
신천지를 순우리말로 하면 새누리 라는걸 몰랐던거냐?민홍철 네이놈 세월호 승무원들이 거의 신천지 신도였는데 단원고 학생들의 원혼이 두렵지 않느냐?
참 한심한 사람들이네. 말 할  가치가 없네
이주영의원그렇게안봤는데인간성쓰레기네
신천지가 청해진은 아닌거 맞지..
이주영  삭발한 그자세월호때 그인간국회에서 사고친자가지 가지 한다
써글넘! 들~
이단에 기준이 뭐냐?
인간은 하나님이 될수없다   신천지는 이단가정파괴범
신천지야   미국  앞제비 개독교박살내줘   전빤쓰도  아작내줘부탁해 ^^
축전을 위조했단거네?압색 안가냐?
이단의 기준이 먼데 ‥ 나한테는  신천지나  니들이나  다  이단이다 ‥
신천지가 기독교인가  제발 공부 좀하고  축사를 히든지 해라.  함령 미달의  의원이 많으니   사이비도 왜색종교도  춤을 추는구나
그저  표한표라도 더 얻을려면  무슨짓을 못하랴
관둬라 기회주의자들아나라팔아먹을넘들
표를 위해서라면 나라도 팔아먹을 국개의원나리들.
이러니.. ㅅㅣ브랄 우파 지지율이 안오르지 에휴... 자한당은 신천지 색출하지ㅡ않으면 내년 총선 가망없다.
아니종교에 자유가 있는 나라 아닌가?이단은누구 기준 ㆍ 빨갱이라고 설치는 놈들이 기준? ㅋㅋ ㅋ 웃겨
신천지는 이단이다!
할일도  만은데   이게  무슨 ~~교회  참   한심하네  없이졌음  좋겠다~~말이 넘많아   ~~짜증  짜증~~^씨~~~~
정신 나갔네
표 막 얻으면 의원기간 다 못하고 내려 와야 한다
신천지교 웃긴 게교회 갈 때 윗도리 흰색바지는 검정색입어야 함.무슨 북한이냐?
사이비교주는반드시최면을배워야함어리석은중생들최면에걸려사이비종교에모든것바치고 인생종침종교를통제하는법이있어야함아무리민주주의라해도
신천지가 새누리잖아.
바보같은 국개의원 자식들에라 엿먹어라
개독이나 신천지나.
개독교는 전부 이단아닌가??교회세습하고,  신도성폭행하고, 정치참여하고, 세금안내고, 정부비판설교하고 개독교의 편향된설교에 광신도들은 맹신하고 믿고 다른사란ㅁ에게 떠들고 이런것들이 이단잊않나?
장로교가 더 썩었다.미국절대신봉자들 저거들이 나라를 바꾸려하는  꼴이 더 가관이다
이단은 잘 살아 남아 신기해 .살아 남는 방법이 뭘까?
이주영같은 사람이 정치를 하면 안되죠.보냈으면 보냈다고 진실되게 얘기를 하는게 정상이지거짓말을 일상처럼 하니 국민들만 피해를 보게 됩니다.
좌파우파 , 그놈이 그놈
악질이단을 치하하면 무책임의 극치지
당을 불문하고 지역구 주민은 이름 기억했다 선거때 찍어주면 안됩니다.
신천지-- 새누리-- 자한-- 2단인지 3단인지  그렇고 그런 놈들.
신천지정치권 전방위 포섭
누가 누구보고 이단이라는거냐?
한 5년전에 강남역에서 신천지인 여자가 양해를 구하지 않고 다짜고짜 저에게 묻는 일 있었던 걸로, 신천지인 사람은 사람도 안 봅니다. 며칠전에 종로에서 마을버스를 기다리면서 신천지인 남성이 여성에게 접근한 걸 목격했습니다.
상식적으로 이만희 지가 예수라 신이라 했는데..뒈졌는데..그걸 믿나?..ㅋㅋ
무릇인지 닭똥인지  그별도  못 하니   참  한심하네요
개독이 신천지보고 이단이라고웃기네~~~우리가 보는 시선은 개독이나 신천지나거기서 거기지~~~일반인 시선으로 보면다  이단이다
새누리라는 당 이름을 박근혜가 강력 추천했다지.그렇다면 박근혜가 왜?주변 누군가 분명 있었겠지.그 주변이 누굴까?
황교활이는 빤쑤목사랑 만나고 별짓 다하더만....
CBS는 다 좋은데, 종교기사에서는 너무 편향적이다.기자면 기자답게 기사를 써라.누구 맘대로 이단이라고 못박고 기사를 쓰냐.
이단이나일단이나그것들은 그것이다바둑다이나 정치봐바라 좀 한다 하면 구단이다호부일단이단 가지고 진난니야
신천지 때문에 가정파탄이 그렇게 일어난다고 메스컴마다 그렇게 떠들었는데도...이 정신없는 사람들은 무슨 생각으로 축전을 보내냐?하여튼 생각없는 인간들이 정치를 하니 나라꼴이 이 모양이지...
빤스가 더 이단 같다
사이비 이단 ㅋ  도찐개찐
저런건 법적으로 그냥 없애야 되는거 아니냐 진짜 썩은 이단 사이비 종교
신천지랑 전광훈이랑 어떤 곳이 더 좋은곳인가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주팔이 국개 양아치??
보낼만 한 놈들이 보내겠지....보내놓고 문제되니 구차한 변명들이고 ㅉㅉ
민홍철??? 어이가 없구나
이단이고 삼단이고  예수님 그만 팔아라.
하여튼 종교에 미친 인간들 치고 정상적인 인간을 못봤다...
얼마있으면 뒤질놈많이 따라가라
야 미쳤나베 기레기들 기가찬다
주딩이만 열면 거짓말을 하네..
사도요한격 목자 이만희교주는 육체영생을 주장하나 곧 죽을 운명에 처해있음. 이만희교주가 죽으면 배도했다고 하여 다른 신천지가 생길수도 있는데 김남희(이만희의 후처)가 새천지를 만들어서 이런식으로 다른 이름으로 지속되거나 와해될 가능성이 농후함.
표가 아무리 좋아도!  뒷돈이 아무리 많아도 하면 안되는 것이있지 국개 아니랄까봐!
이 미친것들!정신있나?의원보죄관은 머하고 자빠졌냐.
그런데 이 사람들은 144000명 다 모았을 텐데아직 천국 안갔네요?
놀랍지 않다
옛말에  모르면 가만히  있으면  중이라도 간다 했다노컷뉴스가 기존 기독교  대변 매체라는  것은 분명하다
민주는 거짖말 안하자나좌우간 한국당은 먼저 발 빼고 보는거야
에휴 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~한심하다
신천지는  기독교를 빙자한  이만희신격화   한  사이비단체다  이런것도 모르고  정치인이   축전을 보낸것은  미친짓이다
이런 가이새애끼넘들
머가이단인데?현 장로교가 이단이아닌가?예수팔아 온갖악행하는 너희들이 이단인거같다
개독자체도이단인데더  이단같은  신천지빨고자빠졋네
이정신빠진 국개의원 놈들 요번엔 보내버립시다난종교인은아니지만 딱봐두 유병언 이구 사이비집단에 의원이란시끼들이 하는짓하구는ㅉ
표를 위해서는 뭘 못하겠나 ㅇㅂ 정자까지 빨아먹을 기세인데 영혼을 팔거야
대통령 목따야 가정에 평화 온다는  전광훈이 는  머냐?걔도 사이비 아니니?기복신앙을 기초로대통령에게 저주를 퍼붓고  헌금하라고 헌금함 돌리던데60배로 복이 온다고어이가 없다
기독교 자체가 암덩어리 이스라엘지방 민족종교에 불과 개독끼리 무슨 이단타령이냐
할일없는 넘들  꼭 이단 옆차기 해요  하라는 국회일은 안하고
기가 찬다 ‥
여집사 빤쓰교 교주 전광훈 한텐 축전 안 보내냐????이주영, 민홍철 니들 그럼 똥이다.!!!!!!!!
그저 표라면 똥물도 마다않을 위인들..
10만명 신학생이라??144000명만 구원받는다고 그 숫자 채우면 하늘로 갈거라더니신학생만 10만이면 나머지 신도들은  44000에 끼어야하는데 큰일났군
신천지 정말 문제입니다. 신천지가 좋은 선행이란답시고 하는.모든 행동들 다 꼬이기.위한 수단임을 알려야 합니다.
아무생각이 없다는  거지
전광훈이나 신천지나..대통령을 공개적으로 대놓고 저주하고.. 또 그거 좋다고 황교안은 그 행사에 참석하고..
투표로  보여줄께!!!
둘다 없어져줬음
그 직원이 신천시 다니는거 아닌가..이런 구설수에 오른다 자체가 문제네요..직원의 잘못도 윗사람의 잘못입니다..
전광훈이가 믿는(기독교이지만) 사이비이나 신천지나...구별이 힘들정도로 막상막하세상이 어지러우니 가짜 선지자들이 우후죽순으로 설치는구나...이럴때 정신 못차리면 그 영혼  다 지옥으로 향하는 길 간다..정신들 차려라
세월호 쇼 산신령 편의 작가.. 이주영.그때도 주영인 지 자신도 피해자인 척 산신령 코스프레 쇼를 벌였지..어느새 국회에서 부의장까지 출세했구나.그럼에도 여전히 무책임 모드.. 여전히 지는 선의의 피해자인냥.. 신천지.번역은 새누리.주영이가 속한 당의 종전 이름.이 이름을 지어준 이만희.. 장막성전파 교주께서 스스로 밝힌 사실이지.신천지 사이비 종파 3대 거두.닭구린네의 몸과 영혼 차지한 최태민.. 딸에게 구린네를 넘겨줘 지소미아 매국하게 했지.오대양/세모/세월호 저지른 유병언.다 죽고 마지막 만희만 남았다.
오십보백보임.
한기총 회장은  예수하고 같은 능력자 같어
둘다 없어져야 사람들이 광신도에서 벗어나 정상적인사람이됨
악의축은 맞는데...더 한것들이있죠.명성.금란...드등 이들이 실질적으로 복음 을 방해하는 무리들이죠!!
더불어 공산당이 기독교를 말살하고 있다는건 아십니까??   기독교인들 정신차려요!!!!!
ㅎㅎ 어차피 똑같습니다.먼저 자리잡고 등골빼먹는 넘이냐,나중에 만든 신흥 피라밋세력이냐는차이만 있을뿐.교회건물커지고, 돈좋아하고,빤*내리라고 하는건 똑같잖습니까.
빤스목사 보단  괜찮아 보이는데 ㅎㅎ
완전 사이비 구렁텡이
더큰 이단이 광화문에 있는데..
민주당 내부에 프락치가 있다.잡아내라...
빤스가 정통이고, 신천지가 이단이라면 난 고민없이 신천지 갈란다~~ 빤쓰쪽이 말살시켜야 할 악의 축
사막의 잡신에 이단이 어딨냐?그놈이 그놈미지
사람이 이성적으로 생각하고 행동할수록 종교와 거리를 둔다...
신천지와 일반교회는 다릅니다 ㅡ개신교는 전광훈빠 한기총은 대놓고 돈벌이하는 정치질하는 교회로 사이비!  신천지는 신도들에게 조건부 종말론 내세워 곧 왕이 될터이니 왕될 준비로 매년 새영혼 잡아바치게 하여 영원히 이룰수없는 조건변경으로 수는 이미 20만이나 아직도 144000명 못 완성하였다며 매년 새벽모임 직장탈퇴 십일조 과도한헌금과 후원금 받아 교주는 곧 먹튀예정 이미 교주부돗난 5000억 소유!!멍청신도들은 자기들도 같은 주인이라는 태극기 부대같은 세뇌에 빠져있음 ㅡ
기독교 자체도 그리 좋게 보이진 않소 ㅋ
한국에는 교회도없고 예수님도 없습니다 장사꾼1등 이마니 신천지소유 2등 전광훈 한기총대표
신천지나ㅡ개신교나ㅡ똑같지 않나요
신천지는 가정을 붕괴시킵니다. 가정은 나라의 근간으로 나라를 위태롭게 할 가능성이 많아요. 딸이고, 아들이고,엄마고, 아빠고 가출을 종용하는 단체는 바람직하지 않아요.
기독교 자체가 악의축인듯
대한민국 기독교를 말살 시킨다고?아우~그럼 축전 보내야 하는게 당연지사인듯....대한민국 기독교가 종교단체냐?집단 이기주의 표상인데.
기독교도 악의축입니다.
기독들 한테나 이단이지 일반 사람들은 신전지나 기독이나 여호아나 그놈이 그놈이다
박정희를 신격화하고 탄생일 행사하는것들과 뭐가 다른지? 기독교나 신천지나 뭐가 다르냐? 난 전광훈이 보면서 신은 없다고 생각하는 1인이다.
기독교 말살 이라면 응원을 해야 하는건가....고민되는
ㅋㅋㅋㅋ 도찐개찐
기독교 말살시키는건 먹사들이지.전광훈이 따라 다니는 인간들이랑현 기독들 다 변질 되었으니이단들 이지.
기독교가 신천지 욕할 자격이나 있나? ㅋ 웃기네 난 무신론자지만 니들이나 잘해라 종교라는 탈을 쓴 위선자 기독교인들 ㅋㅋ
종교는 필요악이다그러나분수를 모르고 설치는종교는 절대악이다♪♪아
개신교 말살이면 응원해야 하는거 아니야? 그냥 둘다 없어졌으면
정말 ?대한민국 기독교 말살 시키는 ?전광훈이 쥐바기 교활이는?똥묻은개나 겨묻은개나ㅋㅋ
민홍철.공천은 물건너갔으니까사과하시지 마셈.
이 댓글 대로라면 신천지를 응원해야 하는거네?
예수님도 고대 로마시대에는 이단이었다사이비 가 따로있나?행동이 그르면 어떤종교도 사이비다
기독교 자체가 이단임반발 하시는 분들 잘 생각 해 보삼!예수가 기독교 만들었냐?
밖에서 볼땐 개나 고동이나 이고종교의 자유가 있는데 축전을 보내도 무방하지 않나?
기독교 입장에서 볼땐 이단 사이비..국민의 입장에서 볼땐 둘 다 똑같은 종교
기독교나,신천지나..똑 같다.
전광훈목사도  있는데....신천지 만세 !
신천지 만세 !전광훈 아웃 !
뭐뭍은 개가 뭐뭍은 개 나무랜다고 어디가 사이비고  어디가 종교인지
기독교 말살~~신천지 홧팅!!!
둘다 쓰레기 집단이지.
신천지나 기독교나..도찐개찐
미친인간아  신천지 없어도 기독교는 악의축이다
개신교가 악의축인데  악의축끼리  싸우는겨? 순복음교회도 첨 엔 이단이라 ♪♬하더니  교세 커지니까 그냥  친구먹었자나.신천지도  조만간 그리  되겠구만.
신천지는 가정을 파탄내고 한사람의 삶마저도 무너뜨린다..
이형탁 기자님. 종교를 말할때 이단의 기준은 무엇입니까???? 개인의 주관이고 힘센 종교는 정통이고 약한 종교는 이단이라 하는건 아닌지~? 지금 대한민국에 있는 개신교는 정의로운가??? 정의롭지 못한 모든 종교는 사이비 아닌가????
이스라엘 잡신을 모시는 기독교는 대한민국을 좀먹는 자들을 너무도 많이 배출사켰다.
이단은  누가  판단하냐?  나도   잘알지  못해    판단은  미루지만     전광훈이가   이끄는  한기총  같은    개독보다는  낫지  앓을까 싶다
종교에..이단이란..뭘까?모든종교는..다.이단아닐까~~~~~
1500번째 찬성
대한민국 개독교를 말살시켜서 악의 축이 아니라 가정을 파탄내니까 악의 축이다.
신천지든 뭐든 개독 말살했슴 좋겠다 진심
근데 개독이나 신천지나 둘다 똑같은 거 아님?
전광훈같은 정신이상자를 인정하는 한 기독교도 신천지나 뭐가 달라오히려  더 해악이다
기독교 말살이 왜 악의 축이죠?기독교가 악의 축인데!기독교 말살이면, 정의 실현이네
예수를 공개  처형 해야  이세상이 평화가 올것임  그자 때문에 수천년 동안  살육만 하고 있으니  특히  이 나라에선  개 상 노 무  악  귀 놈  들  예수 팔아 빤  스 벗기는   기 독  종자들
천주교 입장에서 보면 싸그리 이단임.똑같은것들끼리 이단이단 거리는거정말 웃긴다.
기독교도 악의 축아닌가요?누구더러 악이라고 하는지?
일반인이 봤을 땐 도찐개찐
기독교???그넘이그넘 ㅋ 멀구분하냐
기독교가 더 나쁜 악의축 아닌가??전 세계 모든 종교를 통틀어... 기독교가 가장 악질적인 종교로 보이는데~
나는  신천지보다  한기총이  악의축이라 생각한다
애초부터 니들은 안믿어
기독교는 다 싸이비 아닌가 ㅋ빤스목사 개쌔는 맨날 하늘님인지 뭔지 만나고 왔다하고ㅋ그걸 믿는 사람도 있고 다~~ 싸이비지ㅋㅋ
의원과  상의없이 축전을 보냈다는 보좌관을  파면하라 그정도의 상황인식을  가지고  무슨 의원보좌냐
둘 다 싫다. 개독교 짓하는 기독교나 신천지나.
요즘 전광훈비롯, 기독교를 보고있으면 신천지와. 뭔가 다른가?싶다
도찐개찐.
기독교는 신천지를 말살하는 악의 축입니다.
좀비그자체인데
오 호~~~ 신천지가 기독교를 말살....?그럼 나는 신천지를 옹호 해야 겠다.신천지가 흥하기를 바람 !!!!!!!!!!
개신교는  이단이든 아니든 다 악의축일뿐.  똑같음. 전광훈봐라.
기독교를  말살시키는게아니라  신천지는  사기종교 입니다  신천지때문에  풍비박산  가정이 한둘이아닙니다
기독교는 무슨축일까? 어디 듣보잡 유목민 종교인거는 알고 있다만.
개독끼리 욕하네ㅋㅋㅋ
신천지나 개독이나....  둘이 서로 죽여버려라...... "이이제이"
기독교는 한국전통문화 역사 정신문화  말살시키는 악의축인거 모르노?
개독은?
개독중 정상 찾기가 힘들지..서로 이단이래...사막 잡신 야훼를 믿다니...
개독이나 개천지나..그것이 그것 이로세..ㅠㅠ
대한민국 기독교를 말살시키는건 대한민국 기독교지....
먼 ♪~ 다른척하고 짜빠졌노.
신천지가 기독교를 말살하는 역할은 한다면 축전을 보내 축하 하는 것은 지극히 당연한 일 립니다신천지의 최대 타개 목표는 일본 기성교회의 목사들 입니다우리 비 신자들 은 아무런 피해가 없고 기성 교회 목사들이 신천지를 적대시 하는 겁니다
신천지가 그렇게 좋은 일을 한단 말이지
분명 수많은 자한당 의원도 보냈겠지죠. 오직 민주당 의원만 골라서 기사를 썼겠죠. 선거전이  이미 시작되었다는 걸 잊지맙시다.
악의축은 신천지가 아니고 한기총 이 던데  뭔 개 소리ㅋㅋ
웃기고 있네!!
개독 말살?나름 좋은일도 하네
대한민국 기독교??대체 그들이 뭔데 다른 종교를 이단으로 몰아..니들 하는짓거리 보면 신천지 만큼도 못해..에혀.. 둘다 다 없어져버려라..
신천지는   이단이다.예수자리에  교주 이만희가   앉아있다.
엥 기독교를 말살시키면 그건 좋은 거 아닌가?
으이구
기독교 말살은 먹사들인거 가튼데......
기독교도
정확한  말씀이십니다
개신교나 신천지나 도찐개찐... 둘 다 사이비
새누리=새(新)누리(天地）＝신천지(新天地)아...악은 숨기려해도 드러나는구나..
솔직히 둘다 거기서 거기지 뭘 ㅋㅋㅋ 광화문 못봤냐 전광훈 장경동 ㄷㄷㄷ
신천지가 개독 말살 시키는건 좋은일인데 그자리를 차지하고 더하면 더한 못된짓들을 더해서 문제지.그러니 둘다 사라지면 좋을텐데
전광훈이소속 개독보다는  나은데아닌가?
둘 다 쓰레기임개독도 걍 없어지면 좋겠다
무신론자 로써 한마디  하자면....이단?  그런거  누가  정함?  믿을려면 걍 조용히  남한테  피해 주지말고 믿어라.
의원실 직원이 자체처리 했다잖아 기사좀 읽어 제목만 보지말고
그게 그거지 ㅎㅎ
개독이나 신천지나지둘다 사라졌으면
솔직히 개독보단  좋은곳  일단 정치에 관여 안하잔아
그럼..아군아니냐?기독교 말살이라는데..
대한민국의 기독교는 정상인것처럼 말하시네? 헌금만이내는 사람이 믿음이크다는 교회 빤스교회 교회는 사업장로 바뀐지 한참인것 같습니다만?
신천지나 기독교나 뭐가 다른지...
개독도 도낀게낀이여....
신천지가 득세하면 기독교가 이단된다
의원이  아니면 그거 보낸  직원이  신천지  아냐  ???
한나라=새누리=신천지?개=dog?
대한민국 기독교나 신천지나 뭐가 다르냐? 둘다 없어져야할 이단집단들이지
전광훈은?? 방방 뜨지 마셔요~!어차피 같은 개독인데 ~~⟨!!!
사이비라는 기준이 뭔지..
기독교 개독교 자체가 이단인데 무슨 말살을 ㅋㅋㅋ 네이버 가봐라 개독교 에스더기도운동 댓글알바 탈딱2연놈들이 맨날 빨갱이타령 댓글단다 그걸 예수가 시켰냐? ㅋㅋㅋ
이단이라?빤스는?
개독이 나라 망치는 거 모름?
대한민국 개신교도  문제많아
이 말씀이 진리라는 것에 손목 겁니다.인권유린 해서 개의 종을 창조하는 한기총과 함께 하지 않는 사람이라서  당당히 말할 수 있습니다.
둘다 필요없는 집단
신도들 돈 다뽑으먹을 때까지 살아야지ㅋㅋ 사이비가 돈이 되긴 한가봐. 기존 교회는 이미 포화상태고, 새로운 종교 만들면 혼자 다 해먹을 수 있으니까.  또 사람들은 원체 잘 속아? 그렇게 속고도 또 속는데. 솔직히 사이비 교주들도 자기 신자들 보면서 속으로 얼마나 우습겠어. 자기 헛소리를 곧이 곧대로 믿어주는데 ㅋㅋ 헛소리를 해도 믿어주고, 말 바꿔도 또 믿어주고. 살맛나겠지
곧 뒈지겠더라.걱정 말자ㅋㅋ
신천지 새누리 같은 말이죠...세월호 때  같은 이단 그들 다 죽이고 ...뭔가 종교적 냄새가 강하죠. 해수부 장관 , 안구한 사람들 대부분 신천지 신도들이 아닌지 알아봐야한다!!!  이준석이도 그렇고 ,  해경청장이나..많다!!ㅠ
이만희 곳 뒈질거야
곧 죽을꺼에요ㅡㅎㅎ 곧90세되니ㅎㅎ 아직도 여자희롱하는거보면 좋은거는 새누리503처럼 잘먹는듯 팔팔하게 성지는 경북청도 관리지역은 대구 다대오지파가 성지담당합니다
이만희가 죽어도 그 마누라가 나올껄??? 안상홍처럼??? 뭐??? 어머니 하나님???
윗 댓글이 핵심이다.다 필요없고 이만희가 이간자로 하나님의 말씀을 먹어 성령이 함께 하는 자다.그자가 죽으면 과거부터 계속 약속해온 생일잔치 하늘의 영과 육이 하나로 되어144000이 살아서 영생은 얻는다는 교리가 깨지는 것이다. (거짓이 되는 것이지)그런데 어쩌냐 이교주의 죽을 날이 가까워지니 해와 달 중 달이라고 하는 여자교주를 만들어 작업을 하고 있다.이는 이만희가 죽으면(육이 죽으면) 신천지는 분열된다.
신천지나 구천지나이만희나  전광훈이나 조용기나도진깨진
성도들 피빨아먹고 있는데 오래살죠
31년생
성령 훼방죄는 죄사함도 못받는다.
자스민향님도 사람들 속여가며 이만희 세뇌시키는 신천지 신자신가보네요. 이만희 죽어도 계속 믿을건가요? 아니면 이만희 죽고나서 또 말바뀌는 개정판 신천지 성경에 다시 속을건가요?
신천치들 같으니라구 사람을 믿지마라
성령훼방죄는 신천지같은 사이비들의 행위를 말하는것으로 신천지는 회개해도 용서못받음
등잔밎이 어둡다는 옛 속담 나중에  이를갈며 후회해도 넌 지옥 불구덩이다 성령  훼방죄는.  사함이  없습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성령훼방죄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이만희가 교육 하나는 잘 시켰네요. 사람들 입도 뻥긋 못하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 = 새누리(한글번역) ....두 국개의원 나리가 새누리당 시절 생각하고 보낸것
좀알고말해라.성경도모르면서.하나님이나아나요.무식이용감하다.
신천지나 개독교나 그나물에 그밥 전광훈이란놈은 맨날 불법 헌금 걷고 반정부 선동만 하고 늙은 신도들 시켜서 네이버에셔 빨갱이 댓글달라고 하는놈인데  ㅋㅋㅋ
다 거기서 거기더라도, 신천지는 사람 뒷조사하고, 설문조사다 거짓말하고 속이고, 그걸로 개인정보 탈취하고, 연기하고 아주 악질임
저도 가정을 파괴하는 종교는 법으로 다스렸으면 합니다...맞는 말쓰입니다만,  수 많은 개독교도 수많은 가정을 파괴해 왔습니다...그리고 진행형이수요
와 보라 진리는 정직한것  하나님을 아는 지식이 없어 망하는자가되지 마시길
만히  얘가 천명 이상될걸~  빤스 스스로 내리니까
이재록먹사  성폭행범
몽땅 이단몽땅 사이비로 보임
이분 촌철이시네  굿 ㅡ
머 눈에는 머만 보임
올쏘!
한국 개독의 현주소~
모라는겨ㅋㅋㅋㅋ
멍멍아. 고생이 많다 ㅋㅋㅋ
저때는 일본 식민지 시절 아닙니까 신사참배도 했던 때인데(유일하게 고신대쪽만 안하고)그때 일본이 미군과 2차대전중이니 저렇게 했었겠죠 -저걸 하고 싶어서 한게 아니겠죠 하지만 지금 전광훈의  한기총은  본인들이 원해서 하는 행동으로 개신교내에서 인정받지 못하고 있는 집단
짱돌아 고생 많다망해가는 기독교에서 빨리 나와라계18 내백성아 그 죄에 참예하지 말고 나와라 ,심판 받을까 하노라
DNA 검사하면  엄청나게 많을걸
형욱이 어머님이 형욱이를 낫지
전목사는 목사가아니고 하나님팔아서먹고사는 먹사정치인이죠
모처럼  제대로 된 댓글 감사합니다
아버지가방어들어갔냐?
이만희  안죽냐???
신천지 끄나풀~~~~///
이단들..
너. 개. 새 기. 신천지 신도새 기 제
말씀은 맞아요~성경에 입각해서 볼때는 정통인데 너무 터무니없이  왜곡이 심해요가짜뉴스가판치니 판단은 각자개인이
이만희 개들아. 거짓말 아닌것이  뭐 하나라도 있냐?
신천지네
성경원어 히브리어 헬라어로 성경해석 하고 오세요. 한국어 성경으로 되도 안되는 교리만들지 마시고요. 신천지는 가정을 파괴합니다.
신천지 다니는 계영아 닥쳐라
ㅎㅅㅎ신천지 아웃.불지옥
신천지네
순복음 교회 조용기 이 색이가 사이비 소리 듣다가 10만여명 세력이 늘어나는 것(어? 신천지랑 같다!) 이후로 한기총이 이단 아니라며 인정했지..조용기 생일 때 당시 대통령 쥐명박 다스가 축하해주고 잠실경기장 빌려서 수십만 신도가 와서 아주 사이비 교주님 경축하더라... 공감신천지가 이래놓고 개신교 욕한다고 하지만 그 과거가 딱 순복음과 같은 것이랑 거울. 물론 신전치는 개발살내야 한다.... 기왕이면 종교세도 안 내고 십자가 후장질하는 그 종교 색이들도 같이
개신교의 입장에서 이단이지, 특정종교를 기준으로 기사를 올리는 것은 매우 부적절하다고 봄!
유대교  이단이 천주교는 아닙니다. 좀더 살펴보시고 글을 쓰셨으면합니다.
땅위에선 /  엇비슷한건데요.. 글구 전공입니다. 테클 걸어보세요.
♪♪도 모르는게 탱탱자하네모르면 ♬~♪♩♩♪고 가만히있지
모르면 입 닥치고 있어라.
이단 아니고 사이비 신천지
개신교도 천주교이단아닙니다
테클이라는 부분에서 의혹이.. 태클인데.. ㅉㅉ
잣도 모르는게 이상한 뉴스 갖다 나르네 ㅋㅋ 전공 좋아하고 자빠졌네 ㅋㅋ 공부좀해라
댓글들 수준 하고는.. 여기 댓글 단 놈들 중에 성경 1독 이상 한 사람만 돌을 던져라 ㅋㅋㅋ기독교인 이라는 놈들이 성경 1독 한 번 안하는 사람들이 99%니 뭐... 성경 제대로 아는 사람이 있겠나? ㅋㅋㅋ성경에 나오지도 않는 목사라는 직책의 말을 신의 말처럼 따르고 있는 사람들이니 말 다했지.성경을 읽어본 적이 있어야 목사가 나오는지 안나오는지 알지 ㅋㅋㅋ
오늘도 홧팅/ 기껏 한다는 소리가 신천지 물타기냐?사상검증 같은거 요구하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이만희 강아지 생식기~~ 뭐 이런거 원해? ㅋㅋ무식한 놈이 신념을 가지는게 가장 위험하다고 하던데..너라곤 안했다..
구로동  만민중앙성결교회 이재록먹사성폭행범
예수도 이단이죠 개신교도 이단으로 출발해서 탄압 무지 받은거고 종교라는건 자신의 부족함을 메꾸기고 합리화 하기위한 도구일뿐대중을 하나의 구심점으로 묶기에는 종교만한게 없죠정치적으로 이용해먹기 딱 좋은게 종교임빠지면 골수가 되는게 종교라 충성도가 엄청 높음김일성을 혐오하지만 그가 한말중에 "종교는 마약이다"라고 한말이 있는데 딱 맞는 표현임 그 자신도 주체사상으로 유일신에 버금가는 존재로 민들어버림
기독교=직장목사=직업직업을 왜 가질까요~~~~ㅋ
지금 신천지랑 한기총이랑 비교하는게 아니지 않나요? 한기총도 문제지만 신천지도 문제 정말 큽니다. 문제는 그냥 종교 활동을 하는게 아니라 신천지 활동 외 아무 일도 못하게 만들어요. 여기 메인 2-30대가 정말 많은데, 신천지 생활 보면 그 외 다른 활동 아무것도 못합니다. 부모님 몰래 대학 자퇴하게 하고, 공무원 시험 준비한다며 돈 받아와서 여기에 냅니다. 정말 자기 자신을 잃고, 신천지로 다른 사람들 계속 데려오는 일만 합니다. 사람 꼬실 때도 신천지라고 절대 말 안하고 학업 위조, 신분 위조해서 접근합니다. 정말 조심해야합니다
♩~아미치도곱게미치라
낚시마당아.. 정신차려라 세상이 어떤 세상인데 똥인지 된장인지 구븐도 못하냐.된똥이나 설사똥이나 같은 똥이고변비환자한테는 설사똥이 특효일수도 있다.
지금은  지금의 기독교가 이단이다
신천지는종교가아니다이만희교주가세우서~하나님빙자해서장로교라고합니다~기독교하는는차윈이틀리지요~사이비교주가세운것이지요속지마세요
자한당입니다ㆍ새누리   없어진지  오래됐어요  이름만  바꿨지만
박그네하고도 관련많지요. 최태민이 목사라 했으니 그걸 이어받은 자가 있겠지요.. 신천지신도 실은 버스가 많이 박그네 유세때마다 다니고 그랬었죠..
신천지가이단사이비이니까절대가지마세요~갔다가는북한처럼쇠뇌교육시켜서~나중에는집팔아다바치는곳하나님어머니교회는장길자가교주입니다속지마세요~2군데는무서운집단이에요하나님빙자해서사기집단나중에후회합니다
그건 원불교 아닌가요?
이화학당?
맞아요 나오면 보이는데 ...불쌍할 따름이죠.신선놀음에 도끼자루 썩는줄 모른다고정신차렸을땐 다털리고 없지요...거기서 집팔고 전세갔다가 반지하 월세로 가면서까지 재산 바치던사람보고 참 불쌍하더라고요.
목사의 한치혀에 놀아나는 이들은 ? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 목사가 빤쓰내리라면 기꺼이 내리고 뒤돌아 엎드려주는 니들은 다르고?
누가  정통이냐천주교 (구교    )에서보면다  이다이다신천지 나무랄 개신교단있냐있으며놰봐돈따라 정세따라온갖불법 다저지르고세상에 존재치도 않는불법 다창조해서 만들고우기면서합법화 하려고 개수작 피우쟎아
그럼 불교냐?ㅋㅋ
이명박근혜 정권 내내 그랬구요. 그 이후 무슨 든든한 빽이 있어서 그런지 대놓고 포교활동을 하기 시작했어요.
영세교가 신천지로 둔갑한듯사람들이최면에 빠져있음
이만희 총회장님을 숭배하는 것이 아니라 하나님과 예수님을 숭배하는 것입니다.
이만희 총회장님은 예수님의 대언자이십니다.  예수님이  택한  대언의 사자입니다.
신천지는 사이비가 아닙니다.말씀이라도 들어보시고 판단하십시요.
이만희 총회장님은 자칭 예수라고 말씀하신적 없습니다. 예수님이  택하신  대언의  사자입니다.
이단이 아니고 사이비임
공감
절대 공감
대한민국 ㄱ ㅐ독교가 하는 짓 거리 보면 이단이 확실합니다 이것들을 청소해주는 신천지가 오히려 고마울뿐~~
다른거 없습니다둘다어리석은 양들을 노략질하는 이리요지옥에 떨어질 거짓선지자들 입니다
저열하진 않은데, 사람의 인생을 잃게하긴 합니다.. 거기 젊은분들 정말 많던데, 신천지 다니면 제대로 직업이나 사회생활을 못하고, 세뇌시켜 자의로 돈을 바치게 하니 피해자들과 거기 일반 신도들에겐 몹시 해롭기는 해요..
도찐 개찐... 그놈이 그놈이여
요즘 적그리스도들이 너무 많아 졌어요. 교회 내에도 믿음 없는 자가 천지. 하나님께 예배 드리러 교회에 가는 게 아니라 사람 사귀러 가고 인맥 넓히러 가고 자기 만족, 자기 유익을 위해 가고. 술, 담배, 못된 짓 다 하면서 주일에만 신앙인인척. 이런 자들이 하나님과 기독교, 교회를 욕 먹이는 거죠.
성도들 돈 쪽쪽 빨아다가 정치인한테 다 쓰더라고요
박그네신도만 할까ㅋㅋㅋㅋ
아냐, 아냐,박빠교 인간들은 좀 어벙해서 그렇지,문빠교 광신도들 보다는 약애.
적반하장도 유분수다빨갱이로 낙인  찍어놓고 사회에서 매장시켰던 것 같이  이단으로  낙인찍어  가족간 불화를  조성한 것이 먼저 아닌가?  적반하장도 유분수다
신천지만  진리의 말씀이 있는 곳입니다.이단   아닙니다.교리비교  영상 좀 보세요.
거기서 평생 썩어라 세상 경쟁할사람도 많은데 니들이라도 거기서 허송세월해야 우리일자리가 하나라도 늘지 ㅋㅋㅋ
없거든예ㅒ수인지 뭔지 유태교 또라이 하나 빨아주고 그걸 하나님이라고 빨아주고 홍보하며 사람죽이고 장사질하던 게 십자가교 역사...다른 종교 닥치고 이단, 지옥간다라고 뭉개버렸지..예수인지 하나님이 있다면 십자군 전쟁 때 다른 종교인 다 죽여가며 시체도 잡아먹고(짐승이라고) 십자가에 후장질할때 보고만 있다는 것부터가...
아직 살아있음이 신 없음의 증거다!
왜 신천지 행사사진들은 모두 모자이크 처리하냐~?어느 정상적인 종교단체가 모자이크 처리하냐~??거짓말하고 사기질을 해야 하니 모자이크 한거지~~!!
신천지 가면 하나님의  진리의 말씀을  배울 수 있습니다.
기존기독교도이단이나사이비많아요사기치면사이비해석이성경적이지않으면이단전부돈뜯으려고
개독에 인권이 있나?  있지도 않은 원죈지 뭔지 씌워놓고  면죄부 장사하는 사이비사막잡신 팔이들
저게 그럼 정당한 종교단체냐?? 신천지 실상을 알고 말하는거냐
진실로 이르노니 나를 믿으면 영원히 살겠고 영생을 얻으리라
ㅇㅇ 이단이 아니라 사이비지
옳은 해석이신 것 같소. 동의합니다.
ㅇㅇ  개신교가 이단이면 니들은 그냥 사기꾼집단이지
ㅇㅇ 나도 신천지 있어봤는데신천지는 사회악맞아
이 사실을  모르는 사람들이 많다는 ㅠㅠ
이단은 앞에는 비슷한데 항상 끝이다르다
이 새  끼 말한 것은 모두 구라입니다오직 지 입장에서 구라치는 겁니다내가 아는 신천지는 빤스목사 조 옷광훈이 한기총의 불법과 싸우고 있는 대한민국의 유일한 교단입니다
한기총도 문제지만 신천지도 문제 정말 큽니다. 문제는 그냥 종교 활동을 하는게 아니라 신천지 활동 외 아무 일도 못하게 만들어요. 여기 메인 2-30대가 정말 많은데, 신천지 생활 보면 그 외 다른 활동 아무것도 못합니다. 부모님 몰래 대학 자퇴하게 하고, 공무원 시험 준비한다며 돈 받아와서 여기에 냅니다. 정말 자기 자신을 잃고, 신천지로 다른 사람들 계속 데려오는 일만 합니다. 사람 꼬실 때도 신천지라고 절대 말 안하고 학업 위조, 신분 위조해서 접근합니다. 정말 조심해야합니다
민홍철이 민주당이야? 정신나간? 짤라라!!
민주당이 언제 사과를 해요?  다 자기들만 잘 난  겁니다.
한국 기독교 먹사들이 개판오분전이란 말이요
현재 모든 교회가 전도를 하고 있는데그 모든 교회가 사업을 확장하는 것이라고 하는 것인가
종교는 종교이니까.....
참석한다는  먹사들이  없을껄ㅋㅋ무식한게 탄로 나거든ㅋㅋ
반대로생각하면?
개독교와 신천지  비교해봐라..검색창에  교리비교  쳐서 영상하나만 보고  이야기 해라.초딩들도  구분한다ㅋㅋ
이만히  씨 자슥들이 천명 더될거야~
와서 들어나 보셨습니까?어디서 주어들은 말 가지고.,우리나라  언론을 믿으세요?더구나 기독교 언론을?
신천지에서   경서통합 한다 고  했는데   왜?? 안하는지?민다나오  평화 정착 됐다고  했는데  왜??  내전에  계엄령  까지  발령됐는지??만민의  어머니는  왜??  배도 했는지??
지들같은 짓거리네
경찰들 1천300명 왔다는데 불법침입이면당연히 싸우고 뉴스에 떳겠죠? 그런데 안 싸웠으니 안 떳겠죠?^^행사 잘 하고 마무리 지었는데 무슨소리인감...좀 눈을 뜨세요!!
댓글 수준하며 기사도 수준이하의 글이네요.한기총 산하  기독단체들이여. 비방,분열에 스스로 열올리지 말고 자신들부터 자정노력 하시길. 원수까지 사랑하라는 성자 예수의 글은  무늬로만 외치는가.  그대들이 평화와 국민을 위해 귀감될만한 행사나 국위선양을 위한 모습이 있는가.좀 보여주길. 지금 그대들의  그런 행위로  한기총이 급감한 것을 모르는가. 목사의 성도 및 교회 매매. 목사성추문, 교회세습.기준없는 이단정죄. 성경에는 무지.교인들 급감.자정노력은 뒤로한채 타인을 매도할 자격이 있는가.  죄없는자가 돌라치라했는데 ..
경기도지사가 무능해서리 ....언플,  국회가는 일 ,경기화폐 홍보만 ...
사진찍은거 허락받고 찍고 기사 올리신건가요?허락 안받고 올리면 이거 몰카아닌가? 몰카는 범죄인데 글구 배 아프시데요?
법대로 응징하라,,
한심한 경기도청
신천지(新天地) = 새누리 당 = 박근혜당 이렇게 연결되고, 최순실이................관련된다 ..는 의혹 택극문양도...새누리당은 = 자유한국당 전신이기도 하지요 ............관련자들 신속히 구속수 하세요......
재단 직원중에 신천지 신도가 있나 보지 ---
불법점검 행사하면 거기다 최루탄 만개 터트리고 헬기에서 최루액 뿌려버려밖에서 문걸어 버리고
신텐디.............. 이단............ 이만희애터미.......... 콜마.............. 충북.....공장.
우리 옆집 아줌마도 이혼하고 신천지 교회 다녀요
광화문에도 그렇고, 전광훈이도 그렇고, 신천지도 그렇고..법을 무시하면서, 자기네 억측, 주장을 펴기위해 저딴짓을 한다. 예전엔 이런 자들이 참 비상식적이고, 별로 없을거라 생각했는데, 조국임명에 대한 언론의 행태를 보면서, 언론도 다르지 않다는 생각을 하게되는 작금이다.
빙고!
이혼하고 신천지 다닌다기보다는신천지 다니다 보니 이혼 했을 듯.
病Sin천지 신천지답다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 기레기들은 증거도 없는 조작형 보도질 작작하고, 신천지같은 이단사이비들에 대해서나 제대로 보도해라... 월드컵 경기장을 무단점거? 이정도도 심각한 사건이야! 그런데 너네 기레기들은 이걸 왜 제대로 보도 안해? 증거도 없는 조국 가족에나 정신팔려서 그걸 받아쓰기나 하고...  너네 기레기들은 초등학교 2학년 과제부터 다시 교육 받아야겠다... 받아쓰기 교육이 초등학교 1학년때잖아...  2학년때부터 제수업 들어가는거고...  너네 기레기들 하는 짓거리들은 진짜초등학생들만도 못해!  받아쓰기병 기레기들
가정 파괴범들
댓글이 왜 삭제되죠?오늘 이사람들 태운 대형버스  수십대가 차선 3개를 막고 교통마비시켜서 여권 민원실 갔다가 주차도 못 하고 길에서 40분을 허비했는데;;월드컵경기장 옆 그 큰  주차장들에 여권민원실 주차장까지 다 차지해 시민들 불편이 장난아녔는데..댓글도 막 삭제하는군요;;
경기장 문은 누가 열어줬냐?문 열어 준 놈이 죽일놈이지.정말 사이비 집단들 문제 많다.
신천지통일교대순진리회국민들이여마음 힘들 때침입한답니다.잘 피하시길.
경기장하나관리못하면서한심하군
법과 원칙과  질서도 없이 온갖 불법과  사기와 속임수로 순진한 여대생 위주로 속여  이만희, 내연녀 김남희에게  돈 갖다 바치는 범죄조직 신천지~신천지는 이 참에 심층취재로 전멸시켜야 할  아주 악랄한 사이비 종교집단입니다~신천지가 존재하는 한 젊은 청년들이 직장 학업 인생포기하고 환상만  쫓는 세뇌집단으로 나라의 미래가 없습니다지금 보십시요~대관 허가를 취소했음에도 막무가네 무단 점거로 경찰조직까지 겁박하고 있습니다~연루된 검찰 정치인 모조리 수사해 잡아넣어야합니다세상 무서운 것 없이 막무가네 이판사판 조직 신천지~
내가쓴 댓글이 삭제됐네요 ㅠ조작하시는건가?
삶이 힘들고 ,지쳐있고, 자존감 무너진 사람들, 신천지인들 교묘하게 위장해 위로하고 도와주는 척 하면 누구랄 것 없이 100% 빠져듭니다~실체를 아는 윗놈들은 그 참에 돈 벌이에 미쳐있구요~언론사도 좌지우지하는 광주쪽 왕두목교주J씨도 있습니다~
수원 신천지 종교인 무자게 많더라
예수님 팔아서 재미보는 개독교 먹사님 들 덕분에 신천지가 반사이익으로날로 번창하네요
대한민국 국민의 한사람으로써어제 그현장에 초대받은 사람으로써한마디 합시다.꼭 이렇게 분열을 주장해야 맞나요. 함께 평화를 이루자고 동참하면 얼마나 좋을까?
노컷뉴스는 CBS같은 종교집단은남의  종교는 이단이라고 한다그넘전광훈 빤스 목사는 뭔데?CBS야전광훈은 뭐냐고?여신도랑 오피스텔에서떡 치다가 남편한테 들괴서베란다에 매달려  떨어져 뒈진 한기총회장그  기사는 왜 안 썼느냐?한기총들아빤스 목사집단들아대답좀 해봐라
기자는 기사를 보도할때는 사건의 사실만을바르게 알려야한다ㅡ대관취소는 세계 평화를 사랑하는 각국 회원 4만명이 모여하는 행사임에도 불구하고 행사 직전인 11일 기독교 언론을 통한 일방적 취소로 알림ㅡ취소배경에는 일부 기독교단체의 거짓된 말의 압력에 의함*거짓반박ㅡ신천지 대표가 하는 행사가 아닌세계 각국 hwpl회원들이 평화를 위한 행사임ㅡ평화행사 후에 가출ㆍ이혼 등등 일어날것에말을 하는데 초등생도 분별함 평화의미를ᆢㅡ신천지에서는 교주(교회주인)예수님이라고함대규모행사에 일부단체 반대있다하여 일방적 행사 직전  취소됨
신천지  =  법도 개무시하는 종교 폭력배들~
그렇게 거짓 기사를 써야겠냐? 노컺 개독교 기래기야,
위장 만국회의 교주 우상화 숭배에 미쳐, 세뇌시켜 놓은 정신 흐트러 질까봐 여대생들  기저귀차고 화장실도 못가게 함~끝난 후 화장실에  기저귀 쓰레기로 산더미~김밥 한 줄로 하루를 버티다 쓰러져도 방치하는 답이 없는 집단~
신천지한테 세뇌당한 정신나간 년들이 여성단체랍시고 설쳐대는거 보면 딥따 불쌍.... 죽을때까지 교주새끼 밑에서 개노릇만 하다가 인생 종치는건데 사이비페미 메갈돼지의 배후가 바루 이새끼니까 조심해라.... ♪♪♬~♪♩도 시원치가 않은 새끼...
우리나라에서 포교활동이 더 어려워지니 이제 갖가지 쌩쑈를 하는구만..교회마다 문 앞에 신천지 출입을 금지한다고 써붙이고 있으니..지들이 처음에 세워놓고 지들이 처음 세워놓은 이상한 교리들도 다 뽀록났으니..이제 전면적으로 맞부딪혀서 꼬장을 부려보겠다는 심산이구만..그럴수록 지들이 더 사이비 종교집단이라는거 인정하는 꼴 밖에 안되는데..멍청한 것들..
개 또  라이들 정신병원에 입원들해라!!
두말할것도 없소.기사 좀 똑바로 쓰시오.
이단의 최고봉 가족파괴집단 당장해체하라
지난 7월3일 수원월드컵 주경기장 대관에 대한 비용도 지불했다.이에 맞춰 4만여명에 대한 자리배치, 행사계획을 미리 다 세웠는데 행사 시작하기 1주일 전에 이같이 취소통보를 전달받음. 이말은 왜 빼는데?  대관료도 반환 안해주고 ....이런 고소장을 쓰나?누가 법을 어긴건가?
닫힌문을 강제로 열고 들어간건가요?아니라면 문열어준사람이 있을텐데..그분이 신천지인인듯..
교회나 신천지나 그놈이 그놈...빤스안벗으면 본인 신도가 아니라는 목사나 쟤네나 뭐가 다르지?어차피 (주)예수 가맹점주들이라는 본질은 다르지않아보이는데...
저들은 그무엇도 아닌.전문적인 범죄 집단입니다.부디 정신들 차리기를....
노컷뉴스 ~기사 내용이 참  질이 떨어지는군요기자가 편파적인 입장에서 기사쓰는 형태가그대로 나타나네요그러니 독자들에게  욕을 먹지ᆢ존중받고 싶으면편파성에 벗어나 중립입장에서사건을 육하원칙 입각하에 사실대로보도하길바랍니다요즘사회에 이단 사이비가  어울리는단어인가요성폭행 세습 금풍 ~온갖부패 온상이기독교단체인데ᆢ똥묻은 개가 겨 묻은 개 나무라는 꼴보다못하구만
저것도 허위보도 조작 가짜죠?  ㅋㅋㅋㅋ
사이비의 기승전결은 모두 동일한 수법인데...이만희가 죽은 이후, 또는 죽을때쯤통일교 마냥 안죽는다던 문선명이 죽지또 다른 문선명이 나타났듯..또 다른 이만희가 나와서 갠 가짜였고 내가 진짜 영생불사하는 사람이야 또는 나한테 물려줬어 또는 내안에 그 분의 영이 들어와있어 그래서 죽은게 아냐..라는  식의 말도 안되는 사기를 치는데..웃긴건 그걸 또 믿습니다. 왜냐..그걸 안 믿으면 지금까지 자기 삶이 다 부정되고 비웃음에 손가락질 두려워서 더 미친듯이 하는거죠..모든 사이비의 공통입니다.239/
경기장 문열어준것조차 "확인되지않았다" 라니? 뭔 장난질인가? 수원경기장관리자들이 신천지교 교들이니 그런 불법적인 짓을저지른것일텐데 확인타령하며 모른체하는자들 책임지게해야지? 불법질을 대놓고 사이비교의 위력을 앞세워 공권력마저 능멸하는데 수수방관한다면 도지사부터 파면해야한다.
사이비 신천지증거장막성전 이만희교주 경기장 사용도 불허했다는데 어떻게 저럴수 있지?진짜 이나라는 그냥 법과 원칙 질서는 개나 줘버린게 맞구나사이비교주에 사이비신도만 몇만명 있으면 그냥 무단으로 들어가도 되는가 보네 그러고는 벌금에 집유 때리고 법과원칙은 지켜진거라고 이야기 하겠지저기 몇만명 때문에 몇십 몇백만의 가족들과 친구 친지들의 아픔과 고통은 그냥 유야무야 흐지부지 그러던지 말던지저기 축전보낸 국개의원님들도 있으니 말다한거 아니겠어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저기표만 얻어도 확실한 부동표니이민이 답이다!!!
신천지  =  새  누리(자한당 전신)당
신천지가 신천지다운 짓거릴 한거지
종교의 자유, 집회 결사의 자유가  우선시되는 시대입니디. 이런거 보기 싫으면 삼청교육대로 다 끌고가면 해결
사이비종교는 다잡아들여라!개독교 목사들도!
개독도 어차피 이단이지. 쓰레기고개독이랑 신천지랑 같이 사라지길개독 아웃!!!!!!!!!!!!!!!
눈 가리고 아웅하지마세요.
대한민국법이 왜이러냐?떼거지로 점거해서 행사해도 아무 조치를 못하는건가?경기도 공무원 수원공무원이 멍청한건가?아니면 경찰이 무능한 것인가?
의원들이 개  판을 치니사이비가 나라를 개  판 만드네
대한민국을 좀 먹는 좀비집단~이만희 두ㅣㅈ ㅣ면  세뇌된 불쌍한 청년들 정신차리고 나올려나~
수원 안간다오연됬어
세상 말세때 이단들이 미친짓   발악  한다정신 차려라   가정을  파괴한다
이럴때 물대포가 필요한기다~
문걸어 잠그고 최루탄 천발정도 쏴버려야 했는데하늘에서는 헬기에서 최루액 쏟아버리고
이단
드뎌..문이 약간 주춤하니..날뛰기 시작하는구나..기독연대들은 뭐하나??이런거 비판안하고..엉뚱한 비판이나 해대는..그기독단체들!!
아래의 링크 검색하셔서 행사 한번 보세요^~^평화가 필요한건지 아닌지를~~~https://youtu.be/Iw8Ph3CZ_Xs
특공대 투입하라
불쌍하다...
신천지 사람들 삼청교육대 부활하여 보내라
아래의 링크 검색하셔서 행사 보세요^~^https://youtu.be/Iw8Ph3CZ_Xs
기저귀   차고  재롱  부리는  날  이었네..
⟨이것때문에 이단 신천지로 몰려가는듯합니다⟩https://www.youtube.com/playlist?list=PLWmICO4TRjIrc5NBJRw552B5FS3XVYgG5
신천지가  있는 곳엔 항상 죄악의 길이 열릴 것이다.♬♪♪♬♩♪♪~들 다 잡아 콩밥 먹여라
아직 정신 못차리고 있네.
지저분한 검찰 정치인들과 끈적 끈적하게 얽혀 있는 양아치  범죄 조직 사이비  신천지~
법대로강력하게처벌하시라.때거지가사이비종교의히이되지못하도록철퇴를가하라....누가교주더냐?저들이예수라는자들을믿는것도반푼수다.나를믿고,더강하게하라.신은신일뿐,부모에게나효도하고살아라. ..미쳐
아래의 링크 검색하셔서 행사 보세요^~^ https://youtu.be/Iw8Ph3CZ_Xs
아래의 링크 검색하셔서 행사 보세요^~^https://youtu.be/Iw8Ph3CZ_Xs
종교 폭력배들
신천지 이만희 사깃꾼 교주 늙어 노망기있는데도 세뇌된  젊은이들조차 절대 죽지 않는다고 믿는 대한 민국의 무뇌아들의 기가 막힌 현실~막말만 지껄이는 자패망당 기질과 닮은  꼴~강력한 법 처벌만이....돈에는 약함~
신천지는 악마집단이다절대로 우리나라를 악마의 손에 넘기면 안된다이일은 모든 기독교인들이 잘 깨닫고 힘을 합쳐사이비 신천지를 몰아 내야 할 사명이 있다
대깨문 달창들 보는 듯  함
신천지 = 문빠가사리
평화행사가  그렇게 싫은가. 방해할 힘 남아 있으면 본인들도 다른 날짜에 평화행사 더 멋지게 하면 될 일 아닌가.  그렇게 방해에 열을 올릴것이 아니라 국민들에게 더 귀감될 만한 모습을 보여주든가.
수원시가 방조한거지요
이단은 많다. 오래 전부터 전국에 부동산을 매입하며 교세를 넓혀온 그들. 지방 재정에 상당한 영향력을 행사하는 그들. 지역 대학가엔 이미 충분한 인적 네트웍을 형성해 피라미드를 키우는 그들. 이명박근혜 동안 급성장한 그들. 어쩌면 다양성의 존중과 개인주의 현실주의의 맹점을 가장 잘 파고드는 그들일 것이다. 결국, 종교인 과세는 더 강하게 추진돼야 한다.
과연 누가 가정파괴범 인지... 사리분별 하시기 바랍니다.  부모들 뒤에 숨어 조종하는 목사들이 가정파괴범 입니다.
아직도 저런사이비종교에  광분하는  정신병자들이있다는게  아이러니하네  한심한무뇌들  가정이박살나고 파괴되봐야 정신이 돌아오것지 !!
한기총은? 범법자 집단 공화국 소원이나?
저두요 완전 어이상실이예요;;;
그 하는 말대로 당신에게 돌아가겠지요모든것은 내가 직접 보고 듣고 그리고 객관적 여지를 두고 보는것이 좋습니다왜냐하면 인간은 신이 아니기에 주관적이기에ᆢ고로 당신이 주장하는것이 다 맞다는 보장  또한 없습니다
기사라도 좀 제대로 보든지 ᆢ같은 시민이 세금내고 대관료 지불하고 사용하는데 뭐가 잘못되었다고 열을 올리는지ᆢ대관료내고 일방적 취소와 전광판초차사용못한 주최측이 더 부당함을 입은거 같구만뭘 좀 제대로 사실을 알고 열내든지 에휴~~덥다 더워~불법질은ㅡ교회 세습하고여성도 성폭력과  금품ᆢ당신들이 하고 있더만사이비질 이단질 당신들이 다하더만괜히 남탓하네너 자신을 알라ㅡ소크라테스
이민 가이소~한국에 살려면한국법 정도는 알아야하는데법도 몰라요사건의 사실과 전개도 모르고괜히 열올리다가 건강 헤치니 퍼뜩 이민가이소천국도 갈려면 천법 알아야하는데  그래야 사이비가 뭔지불법이 뭔지 아는데ᆢ에유 ~
무식하기는ᆢ신천지가 새누리 자한당이면황교안이 팍팍 밀어주고자한당이 팍팍 밀어줘야하는데왜 오히려 자한당은 한기총과 하나되어신천지를 핍박만 하는겁니까?좀 알고 떠들어댑시다~~
수원 하면  신천지
ㅎㅎ그러는 당신이 삼청교육대는 못가더라도부활절날 계란을 삶지는 마소서부활절이면 생달걀로 병아리로 부화시키는게 더 의미 있지 않겠소부활절에 생계란을 삶아서 부화조차못하게하니 ㅎ정신이 뒤바뀌어야할 듯ᆢ
복은 복에서 부르고악은  악에서 부르는데 ㅉㅉ
넌좀 알고짖어아. 뭔 무식한게 자랑이냐? 문씨는 천주교신자란다. 종박교도들은 그렇게 무식하면 모든게 통하냐?
따가사리는 너다 메아리~~가
감사합니다~이단 신천지의 교리비교랍니다.이단신천지 교리비교 듣고 확실히 분별하도록하겠습니다.https://www.youtube.com/playlist?list=PLWmICO4TRjIrc5NBJRw552B5FS3XVYgG5
푸하하 아드님이 하나님의 나라에 오셨으면 기뻐하고 오셔야지요 글구 목사님들에게 가서 물어보지말고 왜 신천지에 갔는지도 확인하고 그냥 교인들한테 이상한 소리나 삑삑하는 목사 말 말고 다니는 사람한테 물어봐야 정확하지요~~~
이만희가 육체영생에 들었을때 그런 소리 하는거라니깐~~ㅉㅉ이만희  뒈지고 나면  님은 자동으로 유황 불못인데  지금까지  이만희가  헛소리 한거중에 맞은것이 하나도 없는데  뭔 이상한 소리를 주저리주저리~???
사이비 #신천지_OUT
불과 한달전이다. 이분의 얘기를 좀 더 귀 기울여 들을 필요가 있다.종교의 자유라는 미명하에 너무 방만하고, 정치인들이 종교인들을 자기 조직처럼 움직여 나중에는코가 꿰어 이러지도 저러지도 못하고 있는게 아닌가 싶다.그리고 경기도 행사에 신천지가 웬말인가???? 이재명은 해명하라!!!!
이기사가 예언 기사였나 보다.2월 19일 현재 신천지가 사회의 해악임을 증명했다.
중국에서는 한국과 달리 무식하게 탄압할걸..파륜궁처럼
그래도 목사가 빤스 내리라고 하는먹사 보다는 낫겠지
너 신천지지
신천지라고  나쁘게 볼 것만은 아니군요. 헌혈 해 주신 피로 많은 생명 살릴 수 있었으면 좋겠습니다
신천지 안좋게 봤었는데 좋은일 많이 하시나봐요~~헌혈이 생각보다 많이 안하게 되던데.. 좋은일에 앞장서주셔서 감사해요~~
자원봉사가 쉬운 건 아니죠.. 몸 안 좋아져서 헌혈한지 오래 됐는데... 자원봉사단 대단하네요.
이렇게 한 단체에서 많은 인원들이 봉사에 동참한다는것 참 훈훈한  모습이네요~!
저렇게 많이 헌혈해주는 곳은 신천지 밖에 없는거 같아요!
감사합니다  다들가보지도 않고 뜬소문만듣고 있었네 너무너무 감사 합니다 한 생명 살리는 많은 헌혈이 필요할 텐데  고맙습니다
아니 신천지 다들욕하는데  봉사 많이함 .. 욕하는 사람들은 뭐때문에 그러지 ㅜㅜ
신천지 이야기를 여럿 접했는데 솔직히 들리는 좋지않은 내용과 는 사뭇 하시는  일이 다르시네요좋은것은 남의 말보다는 직접확인해봐야 진실을 알듯이 당신들의 선행은 또다른 선행의 밑거름이 될것입니다 멋지네요 화이팅입니다!
혈액이 부족하단소리들었는데 신천지에서400명이했다니 정말대단하네요
좋은일 하셨네요~ 기성 교단들도 이단이라 나무랄게 아니라 좋은일은 본받고  모범 좀 보이기를!~
신천지도 좋은 일을 하네요..
헌혈은 좋은거잖아요.. 대체 욕을 하는 이유가 뭘까요..?욕하는 본인은 정작 헌혈 한번이라도 해봤는지 묻고 싶어요. 저는 사실 한번 해봤는데  헌혈..쉽지 않은 일입니다..
아픈분들을 위해 헌혈봉사하는 신천지 정말 아름답습니다
헌혈~!쉬운것 같지만 쉽지 않은 것인데  소중한 생명을  위해 아름다운 일을 하셨네요~^^
좋은 일 많이 하는 것 같아서..   훈훈합니다.
우와....진짜 신천지 짱이다~~~!!!!최근 10만 수료식도 하고 몬가 있는듯!!!
신천지 주변에서 욕 많이 하던데 생각보다 좋은 일 많이 하네요? 그렇게 이상한 곳은 아닌듯?
사랑을 실천하는모습 아름답습니다^^
신천지 자원봉사단 멋지고 아름다운 일 하십니다.세상에 빛과 소금의 역할
말로만 사랑타령하는 기성교회에 ~일침 !대단한 사랑입니다~신천지를 이단이라고 하는 기성교단들~ 따라해보시고 큰소리 치시죠~
사람들이 말하는 신천지가 아니군요~참 좋은일을 많이 하시네요~봉사를 못하고있어 마음이 어려웠는데 부끄럽습니다
와 꾸준한게 어려운건데 대단하네요
올해 10만명이나 수료했다는 그곳이네요
정말 좋은일을 많이하네요!!
인식과 다르게 좋은 모습이 계속 보이시네요 대단 하십니다
종교를 떠나서, 헌혈증을 팔아도 돈이되는데 저거를 기부 한다는 것이 대단한것이 아닌가?여기에 댓글로 욕하는 사람은, 본인은 얼마나 헌혈을 열심히 하고, 기부를 얼마나 했는가?이 마음이 따듯한걸 본 받읍시다
400명 헌혈 감사감사합니다 귀히쓰겠습니다😭😭😭
혈액이 부족해서 제때치료 못 받는데 정말 좋은일하네요~
요즘같이 각박하고 삭막한 세상에 정말 빛된  모습들로  사회 곳곳을 밝혀주시니 감사합니다.   ㅁ
개신교는 이런것 좀 본받아라
와~ 정말 좋은일 하시네요👍
좋은일 많이하시네요! 앞으로도 사회 많이 선행으로 빛내주세요! 헌혈은 정말 중요한 일입니다. 또 하고싶다고 할수없기도 합니다. 그런데 저렇게 많은 분들이 기증해주시면 정말 사회에 정말 도움됩니다. 좋은일하는데 인색한 말로 사람들 매도하지 맙시다. 그말하는 그 사람은 반사회적인 행동을 하는거예요.
요즘 검색어에 많이 올라오네요10만수료식 이것도 홍보 많이하던데
헌혈 하시고 빈혈 조심하세요!!  고기많이 챙겨드시구!@좋은 일 많이 해주셔서 감사합니다
근거없는 비방하지 맙시다저도 주변에서 하도 요ㄱ하길래 직접 가서 봤는데사람들 정말 단정하고 말도 이쁘게 합디다!좋은일은  좋은거 아닙니까!안그렇습니까?
헌혈 하는게 쉽지  않은데...... 대단하네요
사랑이 메말라가고 있는 요즘 신천지는  다양한 봉사로 이웃사랑을 실천하고 있네요이렇게 좋은  일은 좋은 누룩이되어 널리 퍼졌으면 좋겠습니다
신천지인들이 벽화도 그리고 미용 봉사도 하고 여러가지  봉사 하는거 같아요참 사회가 훈훈해지는거 같고 제 마음도 훈훈 합니다
겉으로만 거룩한척하는 기독교인들보다실천하는 신천지봉사단체가 훨 낫습니다
마음이 훈훈해지는 기사네요~
얼마전에 보니까 헌혈많이한 순위에 신천지자원봉사단이 있더라구요. 정말로 많은 봉사 감사합니다
자원봉사 정말 감사합니다이런 기사가 많이 줄고있는 때에 참 따뜻하네요우리나라는 한쪽 말만 듣고 악의성 댓글달아서 상처받고 피해를 입은 사람이 많다는걸 알면서도 이렇게 얼마지나지 않아서 또 악의적인 댓글들을 다네요....힘내세요~
신천지 관련 보도내용 잘읽어보면 잘못된게 하나없더라
늘 변함없이 지속적으로 봉사의 손길로훈훈한 소식 전해주신 신천지  봉사자님들감사합니다
요즘 교회들 중에 제일 사람많고 봉사도 많이 하는데 왜 몹쓸데 라고 그러는지 모르겠네요!고기집도 고기가 맛있으면 손님이 몰리는거죠!다 이유가 있는거 아닙니까?
요즘같이. 추운 날씨에. 후훈한 소식입니다좋은일. 칭찬해 드리고 싶습니다
나만 신경쓰기에도 바쁜 세상인데~남을 위해 봉사하는 모습은 언제나 옳은것 같아요
좋은일이면 뭐든 앞장서서 하는군요!!!감사한일입니다.따뜻한말한마디가 헌혈만큼이나 소중한때이죠~
신천지 생각보다 착한곳이네..?
최근에 수혈이 긴급히 필요한 경우를 주변에서 보았는데.. 이런 봉사가 참 좋네요~ 신천지라고해서 나쁘게 볼건 아니네요
난 당췌 욕먹는 이유를모르겠다 울집옆이 교횐데 엄청 반듯하고 예의바르시고 얼굴이 다들밝고 좋아보이던데~~울집옆이라자주보는데그많은사람이 나오고 들어가도 반듯반듯
빛이 되는 행실 화이팅입니다
좋은 일을 해야한다고 있지만 정작 실천하는 사람들은 얼마나 될까요? 저도하고 싶은데 헤모글로빈 수치가 모자라서 못하고 있는데.. ㅜ  안 좋은 소식들이 계속 들려워서 어수선한데 이런 좋은 일들이 많이 생겨나고 기사화 됐으면 좋겠네요
일반 교계에 부정적이었는데신천지는 진짜 뭔가 있기는 있는거 같아요정말 저런곳이 하나님이 함께하는 곳이 아닌가그러니 사랑과 봉사와 진리가 있지 않나 싶네요
오해했던 단체이지만 순수하게 좋은일을 꾸준히 하는  모습에 마음에서 미안한 마음이 생기네요변함없이 앞으로도 좋은 활동들 부탁드립니다
역시  올해도 변함없이 꾸준히 실천하셨네요이런 좋은일에는 모든 국민이 함께  한다면웃음꽃만  피질 않을까요?😀
벽화봉사로  밝은사회 만들어서 좋게 봤는데  헌혈봉사도 앞장서는 신천지네요많은 생명 살리기에 앞장서주는 신천지사뭇 훈훈하네요 ㆍㆍ. ㆍ
역시 좋은일은  발빠른 분들이 하네요헌혈을 못하고있는제가 더 부끄럽네요콩팥안좋아서 얼굴이 검어지신 환자분들이 힘이 될거예요감사드려요
날씨도 추워지는데  너무나 좋은 일  하셨네요혈액 부족으로 어려움을 많이 겪는다는데 신천지에서 따뜻한 봉사하셔서 훈훈합니다  감사합니다^^
다들 귀찮다고 피하는 헌혈 .  누구라도 해주면 감사한 일인듯...  수혈을  해야하는  환자나 가족은 애가탈테니까요 .^^  신천지   감사합니다♡♡♡
정말 요즘처럼 봉사가  메마른때에 좋은 일 먼저하는 신천지분들 감사하네요!! 나쁘게만 알고 있던곳인데...제가 오해한 부분이 있는듯 싶네요!!
세상이 악하지만은 않군요... 훈훈한 기사 좋습니다..^^
와 요즘 헌혈 안하는 분위기인데.. 막상 하려고 하면 기준도 은근 까다롭고.. 근데도 정말 많은 ㄹ사람이 했네여
요즘처럼 이기적인 세상에그래도 봉사하는단체가 있어 웃음나네요~ㅋㅋㅎㅎ
신천지의 선입견을  바꿔야 겠네요~은근히 좋은 일 많이 하시더라구요~
이런건 종교를 떠나서 칭찬할만하네요. 신천지는 한기총처럼 청00앞에서 주민들 괴롭히는 단체가아니라 사회에 유익을주는 종교단체이네요. 흥하시길
신천지가 교회 이름이에요 ? 헌혈봉사하는 교회 첨봐요 그것도 400명이나 ... 대단하다 난 헌혈 하고 싶어도 못한다던데 ㅠㅠ
종교를 떠나서, 헌혈증을 팔아도 돈이되는데 저거를 기부 한다는 것이 대단한것이 아닌가?여기에 댓글로 욕하는 사람은, 본인은 얼마나 헌혈을 열심히 하고, 기부를 얼마나 했는가?이 마음이 따듯한걸 본 받읍시다
어려운 이웃을 위해  좋은일하셨네요~~
이래저래 안좋은 소식이 많이 들려오는 데 이곳에서는 따뜻한 소식이 나와 좋네요^^
신천지자원봉사단  정말 대단하다는 생각이 듭니다마음이 너무 예뻐요❤
난 하고싶어도 안받아줘서 못하는데   정말 다행이네요  요즘 헌혈하는사람 보기 드물던데 할수 있을때 하면 좋지요 많이들 동참하세요/~^^
하루에 400여명이나 헌혈에 참여하다니 정말 멋집니다!
헌혈은 사랑이다
신천지 자원봉사단 대단해요^^
헌혈을400 명이하다니..
훈훈한 마음이 느끼고 따듯한 정이 느끼네요
가장 귀한  생명을살리는 봉사활동하시는 이 단체에게 박수를 보냅니다
진짜 대단한 것 같아요... 저는 살면서 헌혈을 한번도 못해봤는데...
일반교회는 헌혈 안하던데 여기는하네요일반교회보다 사람들이 뭐라하는 여기가 더 나은듯해요
선입견이 있었는데  좋은일 많이 하시군요~응원하겠습니다!
정말 뜻 깊은 일을 하시네요.많이 아픈 저로써는 이런 분들의 도움이 절실히 필요합니다.항상 응원하겠습니다.감사합니다❤
아름답네여
좋은 일을 많이해서 놀랐네요. 많은사람들이 알았으면 좋겠습니다.
신자봉 홧팅!!!
요즘 헌혈 해주시는 분 많지 않으신데 멋지시네요
연말도 돌아오는데 훈훈 소식이네요
신천지교회가 봉사많이한다고들었는데~여기저기서 좋은소식 가득하네요
멋지네요!!
헌혈하실수 있는분은 건강해야  할수있어 좋겠습니다  봉사를  많이 하시다 보니 더욱 건강하신가봐요..건강은 국력입니다. 앞으로도 좋은일  많이 해시시기를 응원합니다.^^ 신천지  화이팅!!
신천지의 대한 인식은 부정적이었으나요즘 다시한번 보게됩니다.지나번 중앙일보에서 10만명이라는 사람들이 수료식을 한 기사를 보고 충격받았습니다.상상이 안되는 숫자고 저들이  성경공부하고 시험보고 합격한 사람들이라는데신앙하는데 무슨 시험보고  무조건 받아주는게 아니라  성경공부 6개월 과정 거친 사람만 입교가 된다니 할말을. 잃게만드네요.암튼 편견을 가지고 신천지를 봐왔다는 생각이듭니다.좋은일 하시는 분들은 누구나 칭찬 받을일입니다.자신은  못 하면서 무조건  시비걸고 욕하는 사람들은 정신적으로 문제있다고 생각합니다.
꾸준히 실천하는 사랑의 봉사 소식에 감동과 존경의 박수를 보냅니다~!
정말 멋있습니다. 그 어떤 봉사단체들도 꾸준히 모여서 마음다해 봉사를 못하는데 신천지는 항상 모여서 봉사 열심히 하는 것 같아요
신천지가  이렇게   멎진곳이라는것 또 우리나라에.하나님이 계신다는것 정말 기쁜일 아닌가요?
400명이나 참여해주셨다니 정말 좋은일들 많이 하시는것같아 너무 감사하네요!
각박한시대에 이렇게좋은일을하고있는사람들이있었어 훈훈합니다
요즘 헌혈 많이 안하는데  사회에 빛이 되는 활동 보기 좋습니다!
생명을 살릴수  있는   봉사활동 감동입니다
헌혈을 하기가 쉽지않던데요 ~참으로 따뜻한 소식이네요 ~생명을 살릴수있다는게요 ~
긋~ 뉴으스 ^^
좋은일을 많이하네요..
모두 감사드려야겠네요^^생명을 살려주셔서 감사합니다~~~♥
멋진일 하시네요~^^♡♡
항상 응원하고 있습니다.추운 겨울이 다가 오고 있는데 이렇게 따뜻한 기사를 접하게 되어기분이 좋네요~~^^
대단해요! 앞으로도 좋은일 많이 부탁드려요!
좋은일  한다는게 쉽지는 않은데ㅡ봉사정신  본받을만  하네요~^^
생명의  귀중함을  알기에 가능한  봉사입니다^^
생명을  살리는 일에 동참하는  신천지자원봉사단  의 따뜻한 맘 때문에 올 겨울을훈훈하게  지낼것 같아요 ~ ^ ^
쉽지 않은 일을 신천지가 하는 것을 보면 참 대단합니다 선입견으로 신천지에 대한 오해를 한 분들이 이런 말씀들을 하는 것을 들었습니다 "눈으로 확인해 보니 오해였다고"
헌혈봉사 많은분들이 해주셨네요 봉사하시는 모습 보기 좋아요 앞으로도 신천지자원봉사단의 활동 응원하겠습니다!
많은 사람들이 헌혈로  봉사를 한다니! 멋있는거 같습니다!
신천지가 네이버.다음까지 기사가 실리다니좋은일 많이하는가봐요.내가 알던 신천지가 아닌듯하네요
이웃을 사랑하는 신천지봉사네요.생각은 누구나 할수 있지만, 실천한다는것은 생각과 의지만으로는 안되는것같아요.빛을 비추니 멋있습니다.또다른 선의의 행보 기대 됩니다.
엄마 수술할때 정말 헌혈증이 간절히  필요했었습니다  누군가에게는 정말 필요한 피입니다 신자봉의 꾸준한 헌혈봉사 너무 감사합니다
신천지 자원봉사단 훌륭한 일을 하십니다요즘같은 세상에  생명을 살리는 일에 앞장서는모습보니 신천지 다시 보게 되네요
신천지 자원봉사단 정말 대단합니다!앞으로도 세상의 빛이 되시길..감사합니다❤️
참 좋은일 많이 하는  교회네요..이웃 사랑의 실천에 감사드립니다.
신천지 사람들 뭘해도 대단한것 같네요귀한 생명들  살리는 생명의  수호신이 되어주시고~~🎀🎀
많은 생명에게 도움이 되길...
추운겨울 마음이 훈훈해지내요 호
나쁘게만 봤는데 생각보다 좋은 일 많이하네!
신천지 사람들 착하십니다.  사랑의 헌현로 어려운 사람들에게 힘을 주시니 복받으실거예요
요즘은 이러한 봉사활동을 하는 단체가 많지 않은데.. 멋집니다
와.. 진짜 너무 아름다운 것 같아요
좋은일도 많이 하시고  앞으로도 항상 따뜻한 세상을 만들어 주세요~^^
참여하고 싶지만 건강상의 이유로 못하는데 헌혈자분들 대단하시고 존경스럽네요
신천지 자원봉사단~!정말 멋쪄요~!응원 합니다!!
좋은일 동참해주셔서 감사합니다 :)
학생때 학교에서 헌혈 한 적이 있었는데, 현재는 몸이 안좋아서 못하고 있어서 너무 안타까웠어요신천지에서 400명이나 해주셔서 너무 감사합니다 애쓰셨어요
^^소속상관없이 좋은 일하셨네요..국경없는 의사회처럼 사람을 살리는 일에국경이 무슨 의미고 피부색이 무슨 의미겠어요종교의 색 상관없이 의미있고 뜻깊은 행동이고 잘한건 잘한거임
헌혈차가 요즘 드문데...신천지에서 참 좋은일 많이 하네요~최곱니다
겨울에 훈훈해지네요신천지가 궁금해요
모세의 기적같은 지난 10만 수료식의 기사에 이어 훈훈해지는 기사 또 보게 되네요. 멋집니다
일반 교회에서는 이렇게 나서서 봉사하는 꼴을 못봤는데 신천지에서 처음인 것 같네요^^
헌혈을 통해 진정한 사랑을 실천하는 봉사단체네요~^^!!
이런 좋은 일도 하는구나..  어려운 곳에 쓰이길 바랍니다!
댓글을 읽어보니 마음이 훈훈해집니다.  감사합니다.
누구나 할수 있는일이지만 할수도 없는 일인거 같아요^^
멋지십니다~빛의 자녀는 역시 다르네요^^💕
오~ 좋은 뉴스네요!🙂응원합니다
헌혈은 정말 좋은 일 이죠!
생명을 주는 헌혈 멋져요💖
신천지가 사회에 빛이 되는군요.신천지 화이팅입니다.ㅎㅎ
사회에 귀감이되는 좋은일을 하는군요.
와.. 한번에 400명이나..그동안 헌혈을 거의 안한 제가 반성하게되네요
너무 좋은 일 하시네요 마음이 따뜻해집니다
400여명이나 헌혈을..ㅎㄷㄷ 대단하네
세상은 비방해도 꾸준하고 다양하게 자원봉사해 주신 신천지 감사합니다
이렇게 좋은 봉사를 해주시니!! 정말 감동이고!! 마음이 따뜻해져요~^^
신천지는   하나님 과 함께 하는 곳 같아요
규모가 남다른 봉사단체  늘 응원하고있습니다
생명의 소중함을 아는 단체인 것 같습니다~아름답습니다~~~*
한기총과 대표 전광훈목사는 신천지에 가서 배워라
이제 거짓으로 편파방송했던것 제대로 실어주니 감사합니다.
좋은일 많이 하시네
따뜻하네요!
사랑 듬뿍~ 멋지십니다!!
연말이면 이웃 사랑위한 훈훈한 소식 좋아요~
이웃사랑 실천  멋지네요~
요즘헌혈 잘안하나요?
2019.11.25.10:43신천지 자원봉사단 정말 감사하네요!!!요즘 헌혈인구 정말많이 줄었다던데...
신천지자원봉사단은 여러가지 봉사들도 많이 해주셨어  좋은 귀감이 되고 있는것 같습니다지역을 위해 나라를 위해  봉사해주시니 고맙기만 합니다 .
나부터도 점점 각박해져 가는데 신천지  참 아름다운 모습입니다...
제 마음이 따뜻해져와요 ~~
감사하네요ㆍ
봉사에 열심히 앞장서는 신천지단체..본받아야할듯해요.
신천지에서 좋은일을 많이하네요
좋은 일 하시네요~
너무 훈훈하고 마음이 따뜻해집니다ㅎㅎ
아름답습니다👏👏
멋집니다
저도 참.. 건강 하다면  헌혈해서 꼭 피가 필요한 분들에게  도움이 되고 싶었는데이런 기사를 읽으니 참 멋진거 같아요! 굿굿
정말 감사합니다~~봉사로 겨울이 따뜻해집니다
훈훈하네요
신천지  교회특이하네요♡♡
신천지 봉시단 최고입니다~~♡♡♡
신천지 봉사자원 대단하네요
저도 같은 마음으로 헌혈할께요^^
좋은일을 하시네요^^
멋지십니다👍
참...멋집니다...400명이라니...
꾸준하게 하기 어려운 일인데 전하는 마음들을 사람들이 제대로 봐주는 세상이 왔으면 좋겠네요
좋은일행복한일감사한일신천지를 생각하면 드는 생각.
나도 헌혈해야지.  좋은일 합시다!
요즘 혈액이 부족하다던데  좋은일 하시네요~~
이런 세상에 피를나누는 신천지 자원봉사단 빛같이 물 공기같이 아름답습니다!
사회를 위한 꾸준하고 진실한 봉사가 이번 헌혈 기사에서도 느껴지네요
좋은일을 하는건 어찌됐든 잘한 일입니다~
추운날 따스한 소식 감사합시다~
신천지는 본이되는 일을 참 많이 하네요
좋은일을 하시네요.감사합니다.본받을 일을 하시네요
신천지 자원봉사단. 정말 멋지십니다. 따뜻한 사랑의 헌혈로 많은 사람들을 살리고  좋은일 많이 하시네요~
정말 좋은일 많이 하시네요^^
헌혈 쉽게 하기 어려운데 정말 대단한 봉사 단체군요!!
어려은일도서슴없이하시는모습이감동입니다...아직도따뜻한사람들이많네요^^
각박한 세상에 훈훈한 애기내요사랑을 실천하는 곳에 박수를 보냅니다
좋은일 많이하시네요  감사합니다
너무나 멋진 일들을 해내시는 분들.  감사합니다~
역시 신천지가 진리♡♡♡성경대로 신앙하는 신천지
신천지가 정말 좋은일을 많이히는줄 이제야 알았네요
신천지 봉사 왤케 많이 함!?
봉사는 아무나 진실로 하는건 아닌거 같아요 진실한삿남들만 하는거 같아요~~♡♡
신천지  기사를 보면  정말 😯좋은 일을 많이 하네요 ^^
사회에 도움을 주시는 일을 하셨네요...수혈삐가 부족 하다는데..
신천지 성도들  박수 보내드려요계속 세상의 빛과 소금이 되어주세요^^
자원봉시단 멋진일을 하네요 감동입니다
생명을 살리는 일을 하시는군요~~~신천지인들은 영혼 살리기에 못 하는것이 없네요.
정말 훈훈합니다.신천지는 행동으로 선을 행하고 있네요
좋은 일  하는 곳이네요^^헌혈은 생명을 나눠 주는  고귀한 일이죠~~~~
사랑을 실천하는 신천지는 하나님나라♡
추운 겨울 날씨에 이렇게 훈훈한 소식 감사합니다
신천지봉사단정말좋은일많이하시네요~사람을살리는헌혈봉사야말로고미운일이죠~고맙습니다..꾸준히해주세요~
요즘 이 교회 좋은 뉴스 많이 나와서 이미지가 바뀌었음.범죄뉴스많은데 덕분에 훈훈해짐.
생명나누는 헌혈..정말 좋은일하는 봉사단체..저도 동참하고 싶네요
마음이 따뜻하고 아름다운 사람들만 모인것 같아요 좋은 일을 많이 해주셔서 감사합니다 ♡
요즘은 신천지가 대세인가 보네요^^최근엔 10만명 수료식도 하고, 말씀대집회도 하더니 이젠 요즘 많은 사람들이 꺼리는 헌혈까지도 400명이나 자원해서 참여하다니 대단합니다. 감사합니다. 이 세상의 빛이 되어 주세요~♡
사람들에게 소중한 피를 나눠주는 신천지 봉사단원님들 훌륭하십니다. 응원 합니다~짝짝짝!!!
생명과 직결되는 문제에 ..직접적인 도움을 주시다니~ 감동입니다♥
당신의 헌혈이 생명을 살립니다감사합니다~
신천지자원봉사단의 활동이 마치 구세군의 모습같아 보기 좋습니다 ~^^
이렇게 따뜻한 마음이 이어질 때 세상도 더 아름다워집니다
역시다르네 빤스목사와는 격이달라
진정 이웃 사랑을 실천하시는 신전지 교회 여러분들께  진심 감사드리며 함께  응원 합니다~  힘내세요~~화이팅!!!
세상에서 빛이되는좋은일을 많이 해주셔서감사하네요
사람의 행복이란 가치를 느낄 때 생기는 거 같습니다소중한 헌혈봉사로 사회에 도움 주는 손길이 끊기질  않길 바랄뿐입니다신천지 감사합니다
우와. 신천지 자원봉사단 정말 멋지네요. 추워지는 겨울에 마음 따뜻해지는 기사 잘 봤습니다. 이번은 계기로 많은 백혈병 환자들이 완치 되었으면 좋겠습니다!
추운 겨울 따뜻한 기사네요 ❤
훈훈한 기사 앞으로도 부탁해요
진짜 쉽지 않은 일을 먼저 나서서 해주셔서 고마운 마음이 드네요이런 훈훈한 기사가 많았으면 좋겠어요
이렇게 봉사하는 마음으로 좋은 일 해주셔서 정말 감사합니다 !
이런 모습들은 다른 교회들도 정말 본받아야 한다고 생각한다.
이렇게 타인을 위한 분들이 있는 거 보면 아직 살만한듯
신천지 자원봉사단 정말 세상에서  제일  귀한일  하십니다
추운겨울 좋은소식 따뜻 해지네요.신천지 봉사도 많이하시고  좋은곳에  쓰여지길 바랍니다
진짜 멋있는 일 하시는 것 같네요~
헌혈은  사랑인데 넘 아릅답네요
멋지네요~
신천지가 여러무로 사회에 많은 기여를 하는거 같네요
사회에서도 사랑의 모습이 되는  모습이 보기 좋네요
정말 멋진 일 많이 하는 것 같아요ㅠ 이번에 10만 수료도 했다고 들었는데 왜 사람들이 몰리는지 알겠네요ㅠ
생명을 살리는 아름다운 활동이네요
지금 헌혈한 피가 부족하여 수혈을 많이 받지 못하고 있는 이시쯤   정말 좋을일 해주셔서 감사합니다정말 대단하십니다🤗👍
아니 병원관계 종사자인데 좋은일하는 신천지를 왜 비방하는 거죠? 비방하시는 분들은 헌혈이라도 하고 비방하는건가....  이해가 안가네ㅡㅡ
추운날씨에 이런 따뜻한기사 좋아요~~
요즘에 먹고 살기 바빠서 헌혈도 잘 안한다는데 보기 좋습니다!
신천지는 자원봉사만 하는줄 알았는데생명을 살릴수 있는 헌혈도 단체로 정말 좋은일 하시네요
헌혈로 인해 백혈병 어린이들이 따뜻한 겨울이 되면 좋겠어요~~
존경합니다
대단하네요
훈훈합니다
신천지 자원봉사단 정말 좋은 일 많이 하시네요~감사드립니다❤️
좋아용
와  3100명 많이했네요
좋은일은 하네요...
훈훈하네요 ~~ 어찌되엇던 좋은일 하신다
좋은일하는 신천지 멋지네요
역시  신천지!!!!   십만수료도 하시고  봉사도 하시고   정말 감사하네요   하나님이 함께 하시는  곳이  맞는거같아요
신천지의 활동이 인식이 잘못잡혀있다는걸 알게되는 기사인것같습니다
너무 멋지네요 ^^
나눌수  있는 넉넉한 마음~  멋지네요.
대단 하신분들  입니다
이정도면 칭찬할만 하지
신천지 자원봉사단들 대단하시다
잘한건 칭찬해죠야징
정말 아름답습니다
신천지 자원 봉사단같이만살면 대한민국의미래는빛의나라가 될것이라는것을완전히 알았습니다!~~♥
요즘처럼 혈액이 부족할 때에 스스로 가서 헌혈하는거 쉽지 않은데
훈훈한 소식이네요
저도 하고 싶은데 조건이 안되네요.조건이 되어서 하는 사람이 부럽네요.
아름다워요
수액부족하다고 문자 많이 오던데 많은 분들이 하셨네여 멋집니다 ㅎ
신천지는 사회에 누구보다  유익되는일 많이하네요.최고입니다
정말 봉사 많이 하시네요 아름답습니다 또 감사하네요
연말에 좋은일을 많이 하시는 좋은모습 보기 좋습니다😄
요즘 신천지가 대세인듯!  여기저기 행사며 봉사며 훈훈한 일들이 많으네요~
헌혈 쉬운것은 아닌대 신천지에서 봉사하시는 모습  훈훈하네요
보는것 만으로도 마음이 때뜻해지고 위로가 되어요... 종교를 떠나 너무 감사합니다....!!
요즘 피 많이 부족하다던데 대단하네요!!👍
종교를 떠나서 잘한건 칭찬해야할 부분인것같습니다 앞으로 많은 선행해주세요 :)
교회가커도 참여율이 저조할수있는데..400명이나 참여하신게 대단합니다.좋은기사 감사합니다.
누가 했든그것보다 정말 좋은일 하네요.
좋은댓글 사랑해요 신천지 자원 봉사단 만세헌혈하여 주신. 모든분들께 감사 드려요
신천지 자원 봉사단  정말로 대단하네요 생명을 나눌줄 아는  신천지 세상의 빛이되고 있네요~~~
신천지에서 좋은일을 많이 하네요~~사회의 본이 되는 모습 아름답습니다
신천지 자원봉사단 정말 대단하십니다감사합니다
좋은일 하네요
참 좋은일 많이 하시네요 본받아야   될듯  합니다
참 보기에 좋고 좋은일 많이 하시는거 같아용~~~
오  대박이다 멋지네요!
헌혈의 중요성을 아는 사람으로서 정말 감사합니다!
봉사 감사합니다
좋은일하시는군여
나눔사랑 실천 응원합니다~!!!^^♡
넘 멋지고 아름답습니당~^^♡♡♡
신천지 자원봉사단 멋집니다🌷🌷🌷
따뜻한 기사입니다.정말  멋집니다
난 헌혈 하고싶어도 못하는데...부럽기도 하고ㅡ이렇게 실천하는 사랑이 좋음
진짜 대단하시다!!
와 ..신천지 멋있다
좋은모습이네요
암청나네요!!
신천지 봉사단체 아주 훌륭한 단체네요번창하세요
이렇게 매년 꾸준한 봉사활동 사랑이느껴집니다^^
신천지교회에선 좋은 봉사를 많이 하는것 같아요
신천지 사회를 위해 봉사 많이 하시네요
신천지  봉사단최고 입니다
좋은일이네요 ㅎㅎ
신천지 좋은일 하여 사회에 본이 되고 있네요
역시 진리의 성읍!! 신천지에서 좋은 활동을 많이 하네요^^
정말 멋져요~좋은일 많이하네요신천지  요즘 핫합니다  .
봉사의 손길  감동입니다 ~~♡
신천지 헌혈로도 많은 생명 살리네~
구뤠잇
정말 멋진 자원봉사단이다.
좋은 일 많이 하네요
와... 사람이 많은게 많은 도움이 되네
이렇게 열심히 사랑나눔하는 신천지, 보기좋네요~:)
아름다운일을 많이하시네요 멋집니다 신천지!!
사회 에이렇게 좋은 것 많이 하네요
정말 좋은일 많이 하군요!!
좋은 일 하셨네요~
좋은일은 단체로~~^^
신천지는 최고예요^^
와~우~~하루  4백명 헌혈~~신천지봉사단들   대단하네요~^^
따뜻한 사랑과 감동이 헌혈행사로 인해 서울에서 부산, 제주도까지 넘치기를~~~^^
감사 합니다
와 헌혈이  쉬운거 아닌데 큰일 하시네요
나도 병원서 일하지만 피는 되게 소중한거임. 종교를 떠나서 헌혈이라는 봉사자체는 귀하고 고마운일이라고 생각합니다.
생명과  연결되는 좋은  일을 하시네요~♡
신천지 봉사도 많이 하시고 많은 사람이 하시네요
진리 사랑 신천지♡♡♡
좋은일 많이 히시네요. 응원 합니다
사회를 아름답게 만드는 봉사^^
아름답습니다ㅎㅎ
신천지자원봉사단 진짜 최고예요  헌혈인구도 많으시고 그 헌혈증을 기부까지!!!대단해요!!멋지십니다👍
헌혈은  많은 사람을 살리는 일인거 같아요!! 정말 오랫동안 한결같은 모습이 좋네요👍👍
좋은일하시네요~~
봉사멋져요^-^~*
좋은일 많이하십니다애국자들이십니다
신천지 자원봉사 사랑의 마음이 느껴지네요
감사합니다☆
아름다운 신천지라고 자기네들 입으로 하더니 정말아름다운 신천지 맞는거 같아요
감사합니다.
정말 좋은일을  하시네요백혈병어린이들을  향한 사랑이 느껴집니다!
너무 마음이 따뜻한 분들이 많이  계시는군요♥
추운 날씨에  훈훈한  소식  감사합니다.꾸준한  봉사  할 수 있다는  것  쉬운일  아닌데,  그저  고맙고 감사할 뿐입니다.
괜찮네
좋은일  ㅎㅎ
좋은일해주셔서  많은 생명을 살리겠어요
본받을게 많습니다
신천지 봉사단원님들은 천사같아요이웃 사랑 실천의 모범이되시네요
앞으로도  좋은일  부탁해요.^^
좋은일이예요 멋있습니다
정말 좋은일 많이 하는것같아요
좋은 일 하시니까 너무 보기좋네요~~♡
정말 멋지군요^^ 역시 제대로 알고 볼일 입니다^^
굿 좋내유
좋은일들 많이 하시네요
좋은일 하시네요~~
좋은일 하네요 :)
좋은일을 정말 많이 하네요~!
파이팅
응원합니다 ㅎ
멋진일 하는곳이네요^^
멋지다.. 신천지 화이팅!!^^♥
세상의 빛이 되어 주셔서 감사합니다
좋은 마음이네요!
계속 좋은일 하시네요. 멋져요~~
신천지 자원봉사단 정말 좋은 일 하시네요~~
앞으로도  힘내시길
훈훈하네요
정말 좋은 일 하시네요~~
역시 사랑이 최고 입니다  감사합니다
아름 다운  세상 만들어 가네요
추운날씨가  더 따뜻함을 느껴집니다
이렇게 좋ㅇㄷㄴ일들을하는 단체가있네요응원합니다
저도 헌혈안한지가 언10년ㅜ 나부터동참해야하는데   이런 모습에 반성합니다.  신천지 봉사단 대단합니다!!!
신천지라도 좋은 일한건 사실이네ㅋ헌혈증 40장 이상 기부한 사람만 돌로 칠지어다~~ㅋㅋ
신천지 자원 봉사단 정말 많은 일들을 하시네요 감사합니다^^
신천지 봉사댜 정말 감사합니다..  이 모든게 사랑입니다
멋지십니다! 세상의 빛과 소금이 되는 일을 몸소 실천하고 계시네요~
추운날 마음이 따뜻하지는  소식 좋습니다
뉴스보다가 0형 혈액이  많이 부족하다는 소식을 접했었는데때마침 이렇게 좋은일을 해주시네요한명도 아니고 400분이나.....대단해요 감사합니다!!^^
정말 훌륭한 일들 많이 하시네요!!!
겨울철 혈액이 부족할 시기 참 잘하셨습니다 좋은일하셨네요
신천지가 사회를 위해서 많은활동을 하는곳이네요
봉사와 나눔도 당연 앞서가네요 감사합니다
대단합니다
사랑을 실천하는 신천지인 종교계의 모범이 되네요
쉬운일이 아닌데  고마운 분들이네요
좋아요
수혈을 경험해보믄 진짜 헌열 필요합니다
생명을 살리는 헌혈 적극 참여해주시니 감사합니다^^ 신천지 화이팅
정말 좋은일 많이 하시네요.신천지  자언봉사단  멋지십니다.
신자봉 홧팅!!!
신자봉 홧팅!!!신천지 만만세!!!
신자봉 홧팅!!!신천지 만만세!!!
세상에 빛과 소금이 되는 진짜  믿음의 사람들이 맞네요^^
신천지  봉사단 화이팅!!
참 훈훈한 소식이네요.
올 겨울이 따뜻할것 같네요
멋집니다~!
좋은일 하시네요~
너무좋은일들을많이하시네요,..신천지자원봉사자님들짱입니다^^
대단 하군요.
빛이되는 행실입니다.
혈액원에서 일하는 사람인데 헌혈에 동참해주셔서 정말 감사합니다!
와우 멋지십니다 저도 하기 힘들던데^^
요즘 신천지에 대한 글이 많이 올라오는듯... 헌혈 쉬운일은 아닌데 좋은일 하시네요...
멋지네요^^
멋지긴하넹
좋은 일 많이 하는곳이네요!
헌혈로 꼭 많은 사람들 살릴 수 있기를...!
신천지.나쁜줄 알았는데 그게 아니었네...!
헌열을 하고 싶어도 안된다고 해서 못하는데   이렇게 소중한피를 냐눠준다라는 것 자쳬가 이웃을 사랑하는 모습인거 같습니다. 신천지가 좋은 일 한건 잘한겁니다. 대모 집회하는 한기총과 비교되네요
좋은일이네요~~함께 하면 좋겠네요
너무 좋은일 해주시네요~정말 감사합니다♡
헌혈을 받아본 입장으로 정말 감사하네요!!복 받으실 거에요~~
헌혈좀 해야겠다 ㅎㅎ
봉사가 절실히 필요한 시대에 고생이 많으시네요~~~~^^
헌혈~생명을 살리는 일에 열심인 모습 멋찌고 아름다워요
세상의 빛이내요
좋은일에  앞장서는 당신 멋짐, 붐붐!!
잘알지도 못하면서 선동되지말고 색안경 벗고 바르게 보셨으면 합니다^^
훈훈한 소식이네욥
좋은게 좋은거죵
계 11;15
정말 멋지네요 ;)
신천지라고 나쁜게 아니네 .  도와주는게 뭐가나쁜거냐
와 총 3100장이면 어마어마하네요
봉사는 많이 하면 좋은거죠 감사합니다
신천지는  좋은 교단인것 같습니다요즘 말씀 대집회 소식도 매일  뜨고  신앙할만한 곳인것 같습니다!
마음은있지만 직접실천하기 힘든일인데 사랑을 몸소실천하는 신천지인들 정말 대단하십니다  멀지 않은 날에 이세상도 살기좋은 곳이 되겠지요?
이렇게 하기 쉽지않은데~ 정말 대단하셔요^^ 저두 함께 해야겠어요~♥
신천지 자원봉사단 최고 ~정말 감사합니다~♡
에고 자신의 생명을 나눠주는 일을 하고 계시네요 추운 겨울에 마음이 따뜻해집니다 감사합니다!
신천지 봉사단 대단하시네요. 헌혈 쉽지가 않은데..ㅜ  존경스럽습니다
좋은 일 항상 많이 하시네요.정말 사회에 도움되는 곳이네요
더 아름다운 세상을 만들어가는 신천지봉사단에게뜨거운 박수를 보냅니다~
아름다운 신천지!  사랑을 나누는 봉사정신 아름답습니다❤
와~대단해요
멋집니다
사회를 아름답게 하는 좋은 활동 감사합니다!
요즘은 신천지가 대세입니당 ^^
흉흉한 세상에 훈훈한 일입니다♡
좋은 일 정말 많이 하네요~!
세상교회는 씹어대드만..진정한 신앙인들이네~굿굿❣❣
변함없이  지속적인 봉사  따뜻하고 보기에 좋네요~^^
따뜻한 소식입니다
따뜻한 소식이네요!!
신천지가 좋은일 많이 하시네요 힘이 나네요 ~
신천지자원봉사단~💕언제나 고맙습니다~🙏🏻
고맙습니다. 신천지의 꾸준한 활동이 기대됩니다
와 현혈 쉽지않은일인데 정말 좋은일 하시는군요
따뜻한 겨울입니다^^신천지 자원봉시단  좋은일 많이 하시네요 ~감사합니다
역시 신천지네요!!굿!!
항상 감사합니다~~
잠으로 아름답고 멋지십니다!
참 좋은 일입니다.생명을 살리는 것이 최고입니다^^
아름다운 봉사에 또 한 명 이상의 생명을 살립니다!감사합니다^^
멋져용ㅎㅎ
사랑과 헌신 아름다우네요
봉사 많이하넹 ~
참사랑을 실천하시네요훌륭하십니다~
헌혈한다는게 진짜 쉽진 않은 일인데ㅜㅜ 연말인데 참 좋은일 하신다
신천지 자원봉사단  정말   사랑을 실천하시는 멋진분들이시네요👍
아름다운선행  멋집니다
오 ㄷㄷ멋지네여
앞으로도 좋은 일과 좋은 뉴스 기대합니답~
신천지는 좋은일도 많이 하네요
멋집니다!!
좋은일 많이 하시네요~~
헌혈이 쉽지않은 봉사더라구요진짜 대단하네요
정말 추운날씨에서도 고생하시네요
진짜 멋지네요!자신들 배만 불리려는 교회들과는 달리많은 생명 살릴 수 있는 일에 적극 동참해주셔서 감사합니다!
신천지자원봉사단분들 좋은일 해주시니 너무 감사드립니다~
내년도 부탁해요 :)
대단하네요^^
400명이나! 대박이네요
난 헌혈 한번 하는것도 고민하는데, 신천지교회 멋지네요! 칭찬합니다.
좋은일하는 신천지 자원봉사단  앞으로도 더 좋은일이 있었음 합니다
좋은일 한다~!
자원봉사단 꾸준히 열씸히하신다~~쉽지않은게 봉사라는데~~
많은 숫자가 헌혈하는 모습이 대단한것 같네여!! 대단하다. ㅎㅎ
좋은일 많이 하네요
신천지 자원봉사단 좋은일 많이 하네요감사합니다
겨울에 마음이 따듯해지네요^^
멋져용!
좋은 일 많이 하시네요!!!
아직 따뜻한 것 같아서 다행입니다:)
참 좋은일 많이하네
너무 훈훈해요👍
진짜 요즘에 헌혈인구가 너무 없었는데 정말 좋은 일 많이 하네요!
오~  대단한 자원봉사단이네요
좋은일 많이 하시네요 ㅎㅎ
요새 헌혈 정말 부족하다는데 좋은 일 해주었네요
오오...대박이네요!
좋은일 꾸준히하네..
뭐든지 같이하면 큰나눔이 되네요같이 해주셔서 감사합니다
신천지 자원봉사단체 화이팅입니다
좋은 일 많이 하세요 ...
좋은 소식 감사합니다~~~~~^^
신천지봉사단 좋은일 많이 하시네요~
멋집니다!
오오오~
봉사하는 천사님들♡
좋은일 하시네요!
좋은일들 많이 하시네요감사드립니다
이렇게 많은 사람이 헌혈을 하다니... 대박입니딘~~
백혈병 환자들에게 헌혈은 생명과 직결되어 있는데.. 정말 좋은 일 하셨네요 ㅠㅠ
신천지 대세임?
봉사단 정말 멋지네요
여기저기 좋은일 많이하네
철분이 부족한 피는 헌혈도 안받던데  건강한피 헌혈해 주시니  감사합니다.
굿굿굿~!!!
봉사를 계속 하는게 좋은거 같아요
😍
앞으로도 좋은일 많이 해 주세요~^^
요즘 혈액 부족한데 잘됐네요!!
와 좋은일 많이 하시네용~~~
다 감사드립니다 ~♡
좋은일 많이 하는곳이네요정말 훈훈합니다~^^
내가 이런걸 할 수 있으면 좋게%÷*
자원봉사 헌혈  멋지네요
오 좋은일 하시네요
대단하네요~~~
좋은 모습 감사 합니다~
사회에 빛이 되어 주시니 감사하내요
요즘 같은 각박한 사회에..신천지는 예수님 닮아 인심도  좋네요~♡
신천지는 세상교회와는 확 다른 것 같음!!!
세상의 빛과 소금처럼 신천지자원봉사단은 그러한 것을 실천하는 곳이군요...겨울이라 많은 분들이 헌혈을 기피하는데...이렇게 앞장서서 생명을 살리는 데 봉사활동하니 참 보기 좋습니다~
보기좋음신천지 좋은일하는건 인정해주자
신천지는 좋은 곳이여~!!
신천지 자원봉사단 멋있어요!
좋은일 하셨네요^^
좋은일 하는데 욕하는 애들은 뭐지
좋은일은 신천지가 다하는 것 같네요~
멋져요^^♡
마음이 아름답네요
너무 멋진일인것 같습니다.대단합니다
현혈은 생명을 살리는일  감사합니다
나두 봉사하고 싶넹..사랑의 헌혈
신천지는   좋은일도 많이 하네요
좋은 일 한 거에는 욕할 이유가 없는데 ㅋㅋㅋㅋ
잘한건 장했다고 하자 ㅋㅋㅋ좀
이웃이. 다정해 보이는군요.이런분들이 있어 사회가 더욱 훈훈해집니다.
헌혈 하신분들 복받으시길 바랍니다^^
Good
세상은  아직   남을  위한    사랑   실천하시는  분들이  많아서사랑합니다
신천지는 정말 좋은일을 많이하네요~^^
신천지천군 화이팅
와...멋있네요
신천지 자원 봉사단 최고!!
이야...
좋은일 많이 하시네요
좋은일 했으니 일단 인정
우리나라 종교가 신천지 만큼가르쳐서 세상에 내보면 좋겠네요.
모두가  본받아야할 곳이네요~😀
종교 본래의 의미는 사랑인데 참 놀랍습니다
400명이나  ... 다들 수고하셧습니다 !
좋은일 많이 하시네요 ^^
좋은 소식이네요^♡^
봉사활동 좋으네요
신천지교회  정말  헌혈까지   대단하네요 .
정말 사랑을 실천하시는군요
사랑을 실천하는 모습❤ 아름답습니다😊
훈훈해지는 기사네요 앞으로도 응원합니다:)
감사합니다
좋은일 많이 하시네요.. 선뜻 못하는데..
자신의 건강을위해서도 좋은일을하시네
좋은일 하시네요!
좋은 일 하시네요헌혈  하신분 모두 건강 하세요^^
와우^^ 정말 멋집니다  저도 어서 나아진 몸 이 되어서 어서  헌혈 해야 하고 싶습니다
신천지 자원 봉사단 항상 의로운 일만 하시네요^^
신천지가 봉사도 많이 하네요 그런데 왜 욕을 하는지 모르겠네요
정말 사회가 따뜻해지는거 같습니다~~ 참여하신 분들 복 받으실거에요^^
좋은 기사들도 많이 나오니 많이들 인정하는거 같아요10만 수료도 하셨던데 정말 대단한 사람들 같아요
정말 진심으로 감사드립니다..신천지 부산교회 자원봉사단 여러분들께서 많은 생명을 살리는 일을 하십니다^^♡♡
신천지가 정말 좋은일 많이 히시네요.
신천지  자원봉사단의 헌혈과많은  봉사활동을  통해사랑의  빛을  전하고 계시네요
봉사하시는 모습이 아름답습니다~앞으로도 멋지고 아름다운 모습 보여주세요👍
나라가 혼란 스럽고  국민의 마음이 불편한 이때 신천지 자원 봉사단 때문에 훈훈 하네요봉사의 선행이 너무 감사 합니다
좋은일많이하시던데~헌혈도 도움이 필요한곳에  잘사용되어지길바랍니다
앞으로 쭉 좋은일 많이 해주세요
정말 좋은  활동  항상  감사합니다 ^^
너무 보기가 좋네요
좋은 일 많이 하시네요
엄청나네요
생명 살리기 위해 헌혈을 해주시다니 대단하네요 ~~
아름답네요~!
대단하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
착하네욥
조아요
헌혈이 정말 쉬운 일인데 하는 사람은 정말 없죠..
좋은 일 정말 많이하시네요!응원합니다
요즘  같이 험악한 세상에 발게 비추는 빛입니다. 감사합니다.
좋은일 많이 하시네요 들리는 소문으로 판단할게 이니네요
한 교회에서 400명 씩이나멋집니다
너무 멋진거같아요
요즘 다들 몸 아끼느라 헌혈 안하는데 생명을 살리는 일에 동참해주셔서 감사합니다
신천지가 다음도 장악했나?
신천지에 빠지신 분들....적어도 댓글 달때 뉘앙스는 바꾸심이...교육받은 티가  이리도 나니.....참.....
신천지 out
사이비 광신도들은 교주한데 재산바쳐 몸 바쳐 심지어 지 자식까지 바친다 마약보다 더 무서운게 사이비종교다
자기들끼리 하면 괜찮다.그런데 남한테 민폐를 끼치고 강요를 하니까 욕쳐먹는다. 신앙이 삶의 모두가 되면 안된다.
이제 이 미친 것들조차 바깥으로 과감히 나온다, 학교등 관공서 다니면서 봉사한다고 불우 학생 장학금 준다고 어려운 사람에게 무료상담해준다고 타로니 뭐니 거짓으로 유혹해서 사람끌어들이는 무서운 정신병자들이다. 그런데 이것들이 이제는 아예 드러내놓고 저러니 흉흉한 세상이로다
신천지에 빠진 사람이 이재록에 빠진 사람들 욕하더라.....기가 차서.....자기가 이만희에 빠진게 정당해 보이나봐
승인 취소라는데 강행하고 신도들을 앞세워 민원제기해서  업무 방해시키고... 종교단체 맞습니까? 신천지조직폭력단체 아닌가요?
전광훈은 문정부가 아니라 신천지와 싸우는게 하나님의 뜻과 맞을 것이다.
신천지의 우리 말은  새누리
가정파괴하고 자녀들 가출하게 만드는 사이비  신천지를 검찰은 조사해서 청년들이 가정으로 돌아오고  신천지 재산조사를  압수수색해서 비리를 밝혀라~!
신천지 교주를 처벌해라
성도들이 이단으로 옮기는건 교회책임도있다고봄.특히 신천지는 성도들이 많이 넘어가더라말씀을 확실하게 안다면 절대 넘어갈수가 없다안타깝다..........
행정기관이  한심하다  공권력 동원해서  강제철거했어야지  무녀리들
처음부터 승인하지 말아야지최초 승인되어 행사를 준비했는데17일 행사에 16일 승인 취소하면 되나요신천지에서도 신도들에게 행사 공지했을 거고막대한 예산도 들어 갔을 것인데갑짜기 취소하면 예산은 누가 책임지나광주시야~~~난 이단 신천지를 매우 싫어 하는 사람이지맛행정처리를 잘못한 광주시 책임이 크네
신천지가 쥐닭때 세력을 엄청 키웠거든.... 그리고 한기총 빤쓰가 인정해주는 바람에 저런 짓을 거리낌없이 하는게지....대한민국 기독교는 정신 차려야 한다.... 니들이 저런 이단의 숙주가 돼 가고 있다...
영생한다는 이만희가 곧  늙어서 지옥갈텐데 그  다음 마귀대장은 누굴까?이만희 사망하면 다  목숨 걸고  회개하라
몇년전까지만해도 신천지 교회도 없었고 일반 개신교 침투 후 점령해나가는 식으로 하더니 점점 교회세워 회관세워... 이제 무단집회에... 거기가 어디라고 가서 너네들이 집회를 하냐
광주 지금 심각함 저 이단 사이비때문에
이 이단집단은 뭐야? 니네 신도수 144,000명 넘었담서?? 그럼 뭐 된담서~? 글고 이만희 죽은 다음 누가 교주되는거냐? 니네 입으로 말한 보혜사가 이만희라메? 죽었나? 곧 죽나? 암트...가정 파탄내는 것들 정말...지옥에 갈꺼야~ 지옥행 급행열차!! 경축~!!!
고양시 덕양구 화정동 신천지도 좀 없애주세요.로데오 거리 걷다 보면 미친 인간들이 너무 달라 붙습니다.
빤쓰 전광훈. 경북 의성여의도색마. 조용기 경북포항신천지  이만희  경북청도다단계. 조희팔. 경북대구공통점. TK  출신. 사기꾼들
신천지는 반 국가단체이다. 국가보안법 적용해서 해체시켜야 함이 마땅하다.
아  신천지   정말 악의 축
신천지 행사하는거보면 거의 광적임예전 에 한번 봤는데 도로양쪽에 줄서서 기다리면서 손흔들며  차량 카퍼레이드하면서 오더만~얼마나 시끄러운지 다른사람 신경 절대않씀~
환자들ㅉㅉ  영생에 미쳐서 가정 버리고 저러고 다니는것들이 많다  지금사는 생이나 똑바로 살지  이빨 빠진노인네에 미쳐서 저러고 싶을까  한심해라
거듭나지 못해 지옥에 가야하는 마귀의 자식들이하나님을 아버지라 부르며 놀고 있다네.거듭나지 못한 인생의 영적 아버지가 하나님이라고 성경 어디에도 기록되어 있지 않음.거듭나지 못한 사람의 영적아버지는 하나님이 아니라 마귀!거듭남은 하나님을 믿고 있다는 지금 현재 자신에게 이루어져 있어야 하는 것임.(요3:3)"예수께서 대답하여 가라사대 진실로 진실로 네게 이르노니 사람이 거듭나지 아니하면 하나님 나라를 볼수 없느니라"하나님이 지금 호흡을 거두시면거듭나지 못한 다른 예수·다른 복음 추종 인생은 영원한 지옥행임
노컷뉴스도 cbs소속이고 한국기독교총연합회 분들 광화문에서에서 집회하느거 봤는데. .~.~ 내로남불인가요^^그리고 이 행사 세계평화에 대해 외친다고 쓰셨는데 이게 집회인가요?기사가 신뢰가 안가네요
사이비 종교 라는 말은 맞지만 이단 이라는 말은 적합하지않음.개독 은 어차피 모두.....이단 임 돈 많고 신자 수 많으면 ....이단 아니라고 하는 것 을 보면 개독은 모조리 이단 임
이만희는 영생한다길래이 만희 죽은 다음에 이야기 하자고 했다. ㅎ
지금 원주에서도 하고 있는데오늘이 교주 생일이라나 뭐라나
광주시가 잘 못 했네....처음부터 승인을 막았어야지..다 준비 해 놓은 상태에서 전 날 그만 두라면 열 받지..
호환마마보다 무서운 종교에쇄뇌된 개돼지들죽을 때까지도 뭐가 잘못된건지 모르고 교주와 사기꾼 먹사에게돈주고 몸주고 비참한 말로
신천지는 악마집단이다절대로 우리나라를 악마의 손에 넘기면 안된다이일은 모든 기독교인들이 잘 깨닫고 힘을 합쳐사이비 신천지를 몰아 내야 할 사명이 있다
ㅡㅡ 정통 매국노 ㅡㅡ일베뉴라이트죽은 이만희 시체놀이중인당골래 최순실에게 영혼을판뽕그네 풀어달라는신천지자한당지지자들은저주를받아영겁 지옥애가리라
제발 신천지 좀 어떻게 치워버려주세요! 나라의 좀벌레
가정 파괴 악마교 신천지
신천지가 우리말로 새누리 맞냐 자한당아??
자한당의 옛  당명이   새누리당이었다새 누리는 한자로" 신천지"가 된다한때 새누리당 =  신천지당 이라고 부르는 사람도 있었다박근혜가 국회의원시절 신천지 이만회 총장 앞으로   보낸 우편물이 공개된적있다영생교주를 자처한 사이비 교주 최태민 에게 빠진  적이 있어 아마도 사교에 잘 빠지는 성향이 있는 박근혜가신천지와의 관계도 추측된다2002년 새누리당  당원으로 신천지  신도 1만여명이 당원으로 등록된바도 있으니 말이다
왜 신천지는 내집 옆에 자리잡아서 교통체증 우리아이 내놔라고 악쓰는 부모들 방송소리 아주 일주일에 세번씩 겪는 이 소음에 살수가 없다 그냥 뭐라 안할테니 제발 이사가라 교외로 나가서 성전인지 뭐신지 지어서 니들끼리 잘하라고 왜 좁아터진데다 집짓고 사람 못살게 하냐고? 이단이든 삼단이든 전혀 관심 없으니까 제발 이사좀 가주세요 돈도 전나 많은거 같은데 더 넓고 좋은데로 이사가서 아주 번창하세요 못살겠어요 이 잡것들아
신천지가 대학가를 장악하고 있다는 기사를 봤어요. 정말 심각합니다.학생들 혹세무민 시켜 학교도 그만두고 가출한다고 합니다. 이건 종교가 아니라 미친 집단 같아요.
신천지, 명성, 순복음등등 무슨차이가 있나요?
이나라에 국법이 존재한다면가차없이 구속 조치하세요
세뇌로 얼룩진 울타리를 깨고 나와 세상을 둘러보면, 신이 인간을 만든 것이 아니라, 인간이 종교를 만들었다는 것을 더 감동적으로 배울 수 있습니다. 타종교를 개무시하는 교회가 정작 80개의 이단교파로 쪼개져 있는 것을 알고 계시는가요? 비공직적으로 는 208개의 이단이 있고, 만만중앙이 13만, 성락이 15만 이니까 이단섬기는 성도님들은 200 만명 이상이 될 것으로 추정하고 있습니다 이단을 섬기는 사람이 많은 종교는 싸구려 종교 이죠.  이제는 “교회 안가기 운동”을 펼쳐야 할 때가 되었습니다 신천지 한기총 같은 사이비 이단 임
신천지조직엔 13지파가 있고특히 20대  대학생.직장인들 신도들이신분속이고  공부.직장생활.직업등 도와주며 수년간 친근하게  교류하다신뢰가 생기면  포섭들어가니 조심해야 한다
히야 대단한 잔머리다.이젠 사이비종교 행사도 집회처럼 공짜로 하네.강력 단속하고 강력 처벌하라.
시이비에 빠진 무뇌 좀벌레들
이만희 구속시켜 주세요!!
재검토? 승인해줬다가 취소한거구만 거기가 평생 장례식치르는데도 아니고 평소엔 가수불러다 노래하고 클럽만들고 하더만 뭔 말도안되는 이유로 취소시켜놨네ㅋ노컷뉴스 cbs 아니랄까봐 열심히 작업치네
하나님 뭐하시나?기독교는 욕하지마라  신천지나 개독이나 막상막하다
신천지  =  새누리    ( 한글버젼).
진짜 사이비종교  대책이 필요하다. 순진한 대학생들 진짜 불쌍하다.
성경공부 시킨다고 하면서 이만희가 다칭 예수라고 ....초등학교 졸업자인 이만희가 교주 됐으니출세했네신천지가 좋다고 굳개 믿고 이만희를 섬기는젊은이들 엄청 많다불쌍한 젊은이들.....이만희가 성경 알지도 못하고 비유적으로 지어낸 소설을 믿는 어리석은 신천지 신도들....지옥가라
어딜가나 욕먹는 신천지군.
신천지가 사이비 종교인데가족 파탄 시키는 ....이만희 사형시켜라
의법ㅊ  강경 처리해야한다. 이단은  종교문제가 아니라  사회악이다.
공권력이 개무시당하는구나. 광화문에서 광주에서..이게 극우들의 분업이다. 국민짜증나게하는
신천지의 순우리말이 새누리다.
신천지=새로운 세상=새누리 맞지?
국가는 사회와 개인 가정의 안녕을 파괴하고, 성 적 문란을 사이비 종교를 처단해야한다정치 지도자들이 이곳에서 태동하고 있고 사회질서 파괴의 온상이다.  무리들이 너무많다
개독짝퉁
일부러 저러는거지 일부러.한강의 소년이온다. 아직도 가슴에서 눈물이 나는구나~~
저 놈의 동네에선,데모만 하면,민주화 운동! 국가유공자가 된다!는 비밀을,신천지교도들이 어떻게 알았지! 1급 비밀인데!
신천지 순수 우리말로는새누리 !
신천진지 뭔지 몰라도교회 자체가 사라지길 바란다.
지난 7월3일 수원월드컵 주경기장 대관에 대한 비용도 지불했다.이에 맞춰 4만여명에 대한 자리배치, 행사계획을 미리 다 세웠는데 행사 시작하기 1주일 전에 이같이 취소통보를 전달받음.이말은 왜 빼는데?이미 받은 대관료도 반환 안해줬고 .....고소장을 쓴다고? 누가 법을 어긴건가?
하하하 문죄인
신천지를 한글로 풀면 새누리박근혜 당명 정할때 공모하는듯 해놓고이미 새누리로 결정하였던것이에 많은 의원들이 반대를 하였으나 밀어 부친 이유는?우연인지 새누리당 이후부터 신천지 교세확장결국 개신교 목회자들이 박근혜 지지하고 신천지를 지지하였던 꼴이 아닌지?
기독교 자체가 사이비다.
한기총 하면 에어짱 목사가 생각남  15년 전 한기총공동회장은 34세 여신도와 함께하다가 남편의 급습으로 실외기에서 떨어져 사망   이후 에어짱 목사로 통함 ● 초등학교 단군상훼손을 한기총이 주도함 ● 이후 한기총 회장 빤스먹사가 대통령 하야 망언 ●장로교, CCC 한기총 탈퇴  진행중 ●모텔먹사개동이 사건으로 사회는 분노 교계는 쉬쉬● 이단 많은 종교는 싸구려 종교  종교  임 ● 한기총 신천지  같은 사이비  ●교회만 유독 “미투운동”에 침묵하고 있음  이제는 억울하게 성폭행 당한 성도님들은 “  미투운동"에동참해야 합니다
이단이라고 규정을 하는것을 보니 가자님이 하나님인 모양,,,, 그 누구도 모른다,,, 교회가 과연 이단이 아닐까????  참고로 난 무교임.
사이비는 다 죽여야 한느게 맞다. 저것들은 당장 다 잡아죽여야되는 벌레만도 못한 것들이다.
전국에서 난리구나 사회의 악 신천지..
승인 해주고 난뒤 취소는 또 모야?사전 조사도 안했는강? 그냥 책상에서 도장 찍었는강?그 공뭔새끼 해골 짤라라.
경찰 중에도 신천지 교도가 있겠지? 광주광역시청에도, 광주 동구청에도 있겠지? 청와대에도 민주당에도 한국당에도 기자들 중에도 의사들 중에도  교사들 중에도 있을 거다. 뭘 믿든 자기 자유겠지만 다른 사람에게, 선량한 시민들에게 피해를 주는 건 분명 잘못된 일이고 나쁜 일이다.
가서들어보지도않고..상대하지도않고..무성한소문만듣고.사이비라고   ?재산뺏고.강금하고.폭행하고..천만에.찾아가서들어보고판단하시길...
이만희를 구속시켜라♬♩교주라서 호위호식 하며잘살아라지옥불에서 마귀 새끼들에게벌 받아라
마귀와 마귀 추종자들
자한당=신천지=일베 서로 협력하는 관계
군 병력을  동원 하드라도  절대불가다저런것이 허용되면  나라가   망가진다
신도들이 많기도 하네
행사 1일전 취소 통보처음부터 허가를 해주지 말아야지허가를 한 뒤 행사 1일 전 취소통보라니정상적인 민주국가에서 있을 수 없는 일이다.모든 종교는 사이비다.진정 신이 있고 인간이 신이 원하는 바대로 살도록 하고자 한다면 왜 .교회나 절이 필요하냐.전능한 신이 일대 일 인간 대면 관리하지...아니면 인간의 자유의지란 소프트웨어에 악이란 바이러스가 끼어들지 못하도록 하든가 ..
신천지? 별 희한한 놈이 다 나와서 옆차기하는군. 근데 이 기사 첫 구절이 "이단"이든데 이단은 누가 규정하는거냐? 그럼 순복음은 이단이냐 아니냐? 30년 전엔 순복음도 이단이라고 난리쳤었는데 지금은 쪽수가 커져서 그런지 조용하네? 결국 이단이고 삼단이고 기준이 쪽수고 돈이야? 신천지도 쪽수 많아지면 일단이 될거 같은데?
공권력은  이럴때 쓰는거다.♪♬들아저런 사이비 불법집회도 못마는것은이게 나라냐
저긴 신천지 같은 사이비 뿐 만 아니라 모든 종교집회는 하지 말아야 한다
조국통일 세계평화가 나쁜 말인가?실컷 승인해줬다가 행사하루 앞두고 승인취소라 애들 장난도 아니고 잘은 모르지만 종교를 떠나서 상식을 좀 지켜라그리고 거기에서 종교행사를 한 것도 아니고친일적폐 한기초ㅇ 보다 훨 낫구만~
사이비와비사이비를 무엇으로구분하는가 다허상인데  ㅅㆍㅣ로 이단이라고허면 쪽수만은쪽이 이기는것이다
신천지=새누리대한민국 땅에서 살면서도민주체제하에서는더더욱 법을 위반하는 종교.
신천지는 사회악이다.가정파탄 젊은학생 청년들인생다망친다.강력처벌하시요.
처음 허가한 인물은 무슨 생각을 하며 도장찍어 줬나?
신천지는 살아서 예수재림을 보고 영생한다는  종교다.교주가  죽어야 속은걸 알려나
윤석렬은 악의축 이만희를 구속하라
저 새끼들 그냥 싹다 잡아 쳐 넣어야지
저런 종교집단이 자신들의 자체행사만을 목적으로 민주광장을 활용한다? 그리고 이걸 용인한다?....제발 상식적이고 말이 되는 짓을 해라 이 멍청이 경찰 시키들아. 그걸 그냥 냡두면 안되고 강제해산이든 뭐든 했어야지. 명백한 집시법 위반이고, 행정명령? 불이행인데 그걸 용인한다고?  제발 상식좀 있자
법도 개무시하는 호환 마마보다 더 무서운 사이비 종교~!!!!
미친개♪~
신천지=새누리?
광신도 집단은 대책이 없다   글짜그대로 미쳐 날띠는것을 우짜노???   태극기모독단도 같은 성향...  종교의 탈을 아썻을 뿐  편행된 남의 말에 날뚜ㅣ는 좀비라는  같은 부류
새누리 개 ㅅ ㄲ 들....................
주위에 신천지빠진사람 있긴해갖다가 다 바쳤다
강제진압 좀 부탁드립니다.저 하는짓이 꼭 박근혜 빠 같으니라고.
가지가지 하시네할일이 그렇게 없으시나어려운 이웃들에게 가서 봉사들이나하시지 에구 ~~
다 황교활이 탓이다
요즘 신천지가 아주 기승을 부리고 있다심지어 대학가 그것도 여태 우리가명문이라 알고 있던 서울대 총학생회도신천지가 장악하고 있단다이부분을 보면 그들의 이해할 수 없는선택 박탈감, 정치적 행보들이 이해가 가는 부분이라고 할 수 있다그리고 이부분은 과거 새누리당과 신천지의 연결점과도맞아 떨어진다고 볼 수 있다거짓교리로 혹세무민하며이제는 그 영향력을 정치계, 교육계 가릴 것 없이펼치고 다니는 저들의 행보를 이대로두고 봐야는지 걱정이다
곳곳에서 이단들이 정치적으로선동되고있습니다순진한젊은아이들 청춘뺏어가는 이단들정신병리적인교주를신이라믿고있는 ᆢ
최순실 최태민 박구네 스러운 것들 ㅋㅋㅋ싹 잡아  지뢰제거 강제 노역시켜라 ㅋㅋ
기레기. 검찰. 한국당,  빤스, 사이비종교인~~ 악마들이 설치는 대한민국
이만희 상태가 안좋나.요새 신천지들 활동이 심상찮네.
헐 ♪♩들인가
신천지 완전 박근혜추앙하느종교인디...무섭소~~~~~
미친게이 기독교들 저것들이 나라망친다
종교도 법을 만들어 지키게해라.1. 금품 및 부동산을 제공 또는 제공하도록 종용하는 행위금지.2. 타인에게 종교시설 이외의 곳에서 홍보 및 신도 모집행위 금지.3. 종교인에게는 소득세 징수각 종교는 종교시설 외 장소에서는 그 어떠한 종교적 입장을 표현을 금지하도록해라.
저런 쓰레기 집단은 분리수거도 못하니.  우째.
먼늠에 사이비들이 이젠 대놓고 설치노
저들은이만희가 죽었는지도 모를거야 사이비 이단 종교
신천지? 새누리네
개독교 목사들 신천지에는 관대해.서로의 밥그릇 인정하기로 했니? 😡
저속에 인생 쫑치는 이가 얼마나 많을까나. 지인생 땡인줄도 모르고 참가하는 사람들~
사이비 무섭다 기레기들과 개검들이 얼마나 코메디를 하니 사이비까지 무법천지네 퉷
여신도 처묵처묵 하는 목사들 엄청 많은데 쟤들만 이단이냐?암튼 개독들은 차암~ㅋㅋ
신천지 우리말로 새누리 ㅋㅋ
강제해산은 이럴때 하는거지.
사이비종교들 어케좀 해라.별별사건 다있었지만  아직 큰 테러는 없었는데,일본처럼 사린가스테러라도 일어나야 정신차릴꺼니?사이비종교로 가정파탄나는건 개인의일이야?
신천지 미친 것들...5ㆍ18광장에서  이단집회 한다구?
헐..이것들은 뭐냐.민주광장에서 쇼나하고...퇴출시켜라
신천지=새누리☞자한당특별하지 않은 사건이네요
저게 태극기들면태극기부대인거여.
적폐에는 항상 개독이 있다
신천지는 우리말로 새누리자한당이름지어준그 사이비잖아?
신천지 엄청나네
바그네 병원간다고 감옥에서 나온거랑 새누리교 신천지 집회랑 깊은 관계가 있어보인다. 뜬금없이 사면하라고 떠드는 것도 그렇고.... 조국 핑계로 정권 탄핵으로 몰고 바그네 사면시키고 다시 새누리가 정권 탈취??????? 조중동 검새 자위당 아베 모두 한통속으로 기획한 작전인가.....
길에서 대표종자인가 묻는 사이비가 신천지인가요??
신천지=새누리...신천지에도 이만희 자망당에도 이만희그 넘이 그 넘이지..
한기총보다 못한 病Sin들이 신천지ㅋㅋㅋㅋㅋ
물타기 시작하는거 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더러운 신천지
病Sin천지 신천지
다들 재정신이아니야  완전미쳤어
한국 신천지 신도나 한국 개신교도나 동종 기독교에서 나온 종파 일뿐교회도 세습하고 강간도 일삼는 한국 개신교 목사나도찐개찐
비여여여여여영신천지 신천지
신천지면 그네추앙교 아닌가한기총은 대응안하냐같은 이단이지, 빤스먹사 화이팅
계엄령을 선포해서라도 사이비 종교는  뿌리째로 뽑아야한다
구속하면 되지.뭐가 문젠데????
꼴까닥하고데진이만희가  재림 예수라믿고 사는 돌다가리들민폐는 얼마나 심한지교회주변에 노란선그어진곳마다부정주정차해놓고 검은옷입고당골래 믿고 굿하던 뽕그네 석방해달라고시위중이다주님의 이름을더럽히는사탄의 종들인것은분명하다
개신교가 워낙 썩어서 그런듯
법은 있으나 마나인가요.법치국가에서 어찌 이런 일이 있을까요.그쪽 단체는 참으로 이상한 생각을 갖고 있네요.법위에 이마니가 있어서인가요.
신천지 이만희 교주가 죽으면 뭐라고 또 핑계를 대고 앞으로 나아갈까? 가정도 자식도 버리는 가정과 사회의 파탄자들 엄중하게 법의 심판을 받아야 한다. 벌금도 왕창 때려야한다. 돈도 많이 긁어 모았으니
우리나라에 종교의 자유라는 이름아래 사이비종교가 판을 치고 있다.내 주변에도 사이비종교에 빠져서 가출하고 재산다 가져다 바치고 나머지 가족들이 아주 곤란을 겪는것을 자주 듣곤한다.그리고 교주라는 것들이 성추행, 성폭력 범죄를 자주 저지르고 재산도 불범으로 형성하는 사례들도 있던데무슨 대책을 세워야한다.사이비 종교 신자들은 정상적인 사고를 못 하는것 같다..
신천지가 가정을 파괴하고 있는데도 정계, 각계에  연관되어 있기에 내버려두고 있다.
저 이단들 총으로 모두 쏴 죽이고 싶다!
동네 신천지회관 있어서 수.일마다 주변이 전부 모나미패션이다. 보면 전부 다 눈빛들이 소름끼침. 종교가 무섭긴 무서워.
저새끼들은 다 모조리 죽여야댐
저 벌레 환자들 보니.토할것 같다!!
역시 새누리당 후원세력다운 짓이다. 민주화 성지를 더럽히다니!!!
모조리 사형시켜 신천지로 보내줘라 ~~~~ 후쿠시마나....
작년에 인천에서 했는데...  전국에서 다 모였다더니 관광버스를 그렇게 많이 본일이 없다.  광신도들 진심 심각해~
사이비종교 극단적미췬또라이들
이밖에 광주시가 5·18 민주광장 사용승인을 취소했다는 소식을 들은 신천지 신도 500여 명은 지난 17일 오후 광주시청 민원실을 찾아 5·18 민주광장 사용을 허가해달라는 내용의 민원을 잇따라 제기해 민원실 업무가 마비되기도 했다. 그 500명 CCTV 채증해서 죄다 공무집행방해죄로 모조리 고발장 팡팡 날려라 미친개는 몽둥이가 약!
무슨 불법으로 점유하고. 세계평화 조국통일이라니사이비라는 이유가. 있나보네
교회집단이         미친것들   교회다닌것들은       며느리    보면      절대안돼돈갖다바쳐       몸바쳐       가정파탄    난사람방송에서      여럿봣다좋으면     니네끼리해
미친 싸패들아어째 자한당과 똑같냐제정신이 아닌 듯
태극기 부대나 사이비나 다 이단이다.
신 팔아서 호의호식하는 악질 🐦끼들
미친 개독들
종교인들이  온 나라를 어지럽히네ᆢ
저것들은 법도 모르고 몰라~~~!돌아오라 주께로~~~이만희는 하나님인가? 아닌가?몇년 안 남아서 결국 주의 심판대 앞에 서겠구만!만희......안됬구만 ㅉ
교주는  능지에 처하고 핵심간부는 공개총살하고 해산시켜야하는거 아니냐?
이런애들이  자유매국당인지 하는 당의 기반이 되는거임.요즘 자유매국당집회에 가면 쉽게 보는 집사 장로들..ㅋ
불쌍한 백성들 하느님 없다인간이 말장난으로 만들어 놓은           사기극다  아멘  없는 신 만들어 놓고 섬긴다고 욕본다
신천지=새누리 뜻.
신천지가2단?
관심 주면 안됩니다. 막으면 자기들이 박해받는다고 인지해서 더 날뛰는 놈들이 이단입니다.
이 나라에 언론이 바로 서야 한다.아무 이유 없이 이렇게 강행할수가 있겠는가??기레기님~~신천지측에 강행하는 이유는 물어 보았는지요?예전 5.18이 이런식이로 기레기들에게 매도 되었다.그래서 광주시민이 빨갱이가 되었고 아직도 그 사실을 맹신하는 부류가 많다.언론이 바로 서야 나라가 바로 선다.
신천지는 일본 안 쓰는 섬 많더라하나 달라고 해서 아예 왕국을 세워라사회 혼란 부추기는. 짓 그만 하고 좀   떠나라
함부로 사이비라고 폄훼하지 말라,기독교도 2천년전에는 사이비 였단다.
진짜 미친 집단이네ㅡㅡ 불법이란 불법은 다하는구나ㅡㅡ 최순실이 시키드나ㅡㅡ
이런 사이비   교주행사하는   허가를 내어주는것도 문제다
어휴 저것들은 왜사는지 모르겠다 진짜!링링왔을 때 다 날라가 버렸어야 했는데!
사이비 종교는 없다. 예수나 석가가 없을 때도 잘살았다. 헛소리 그만 해.
민주광장이라니. 5.18 폭동 광장으로 이름 바꿔라
어울리는데..왠지..광신도랑 5.18
저게 뭐가 민폐인지..
518에 잘 어울리는 집단 아니냐?518과 신천지 둘 다 폭동이라는 테마에 충실하구만
신천지집회에 자유한국당 의원이 축전 보냈었네요ㅋ 전전 대선때도 신도들 떼거지로 당원 가입했다던데ㅋㅋ
불법도 집단으로 하면강제해산 안하나요?최류탄 없어요?
신천지교회 젋은애들이 가는거보면 무섭다. 떄거지로 교회가는데... 개천가 다리에다가 그림그리지말고
뜻이 좋구만 왠 난리냐
광주사태 유공자 명단 공개하라.
경찰은 불구경만 하고 있었나?불법을 자행한 사이비교 신천지를구속하라.
니들도 다 머리 밀어그리고 절로 들어가신천지 이만희 아직도 안 죽었냐?아직도 살아 있으면하나님이 무섭지도 않냐?
신천지에  한번 빠지면 보이는 것이 없다더니 재산바치고 몸까지 받치고 나니 법도 규칙도 보이지 않나보다 강력하게 조처를 해야겠네요
사이비집단이  국가를 조롱하는 군요.얼마나 만만하게 보았으면~단호한 대처를 당부합니다.
조물주가 이미 주실거 다주셔서 스스로 열심히 행복하게 살면 되는데 뭘 더 얻을려고 저런데 가서 고생하는지?세계평화  사랑의 실천은 집에서부터!!
역시 착한 개독은 죽은 개독뿐.....
신천지가 이단이면Cbs는 마귀다
라도 빨굉들 대단혀....하다하다 이재 광신도로 변해서 ♪♬떠냐????......
신천지 종교 믿음이 셀까조빠들    믿음이 센가돼지열병도살처분할때 둘다같이하면  미래가 열린다
한기총과 신천지 중에서 누가 더 국민에게 해로울까?
기사가  시작부터 편파적이네요 이단 신천지라고 쓰네요 누가 이단이라는건지 카톨릭입장에선 이단개신교라고해야는건지...CBS는 종교방송국이니까 라고 말하고싶다면  CBS가 스스로를 언론이라고 하면 안되죠
모든 종교는 사이비다.
진짜 "신천지"이거 문제 심각하다"!!!!여기 부산에도 신천지 신도들 심각하다!!,기독교 개독들은 "예수는 부활했다"라면"개독신천지 믿는 새끼들 "정신상태"는 "우리 교주 개만히"는 부활한"예수"다!"???정신병수준"!!!그리고 신천지믿는"신도"들을 추적분석해본결과"!!"사회로 부터 부적응자"!!!학교에서도"교내에서도"쓰레기취급받거나"친구들로 소외된자"!!!등등 사회현실능력 떨어지는"자"들의 피난처!!!한가지"이 새끼들
신천지   새누리.. 박그네 최순실의 뿌리군..
개신교는 대한민국 발전의 주적이다개독 개독 개독
한기총보다훨씬 바르고깨끗하던데요?이단의 기준이뭔가요?
새누리스럽네
한국인들은 사이비에 취약한  감성지수있어박정희교근혜교도 사이비 속성
518.   이젠 소리만들어도.  어이.  정말 지거만. 사람이가. 누차말하지만.  518 이.  왜일어난 는지. 좀사상히 밝혀라 그래야 나같은놈이. 없을꺼. 아니가.  왜일어난 동기. 그리고 유공자 못밝히고.  518 만.  의심하는사람. 모조리 매도하노. 아직도옥상에서. 헬기총질 봤다면서.  일으난. 동기는. 생각안나나 희한하네.   유리한건만.  몇십년지나도. 뚜렷이. 기억하면서.  왜. 실마리는.  못밝히노. 대접을받고싶거던. 그래떳떳하다면서. 왜.   정말 이나라가 원망서럽다.
잡아다가 장기라도 적출해서 쓰고 버리자.
5.18은 역시 신천지 신자들이모이는 곳이구나.세월호 공원도그렇겠지.도가 지나치게 이런  헨상이제발 국가의 헐제를 그만 빨아먹어라5.18,세월호 ᆢ
광화문 광장도 태극기부대한테 블법점거 당하는판에공권력과 공공질서가 우습게 된거에요.12시 넘어서 블법집회하는 자한당도 제재하지 않는 경찰.단체의 힘의 논리에 한없이 몸사리는 공권력이라.
신천지가 자유한국당의 전신 새누리잖아.나라 혼란에 빠뜨리는 이 집단들 국민의 힘으로척결해야 한다.
최근 몇년 사이에 광주에 신천지가 창궐하던데, 어떻게 좀 해라. ♪♪ 이젠 이단 숙주지냐
전원  구속 정신교육
신천지 교단이 돈이 많나 보네.
사이비는 국가의 해악이다. 언능 정리하자.
당초에 왜 승인을 했냐, 개념없는 공무원이네
북한이나 이런 사이비 종교단체다 세뇌시켜서참 무섭다
징그럽다니들 종교 익히 들어 알지
이 악의 무리들
신천지 이들은 하나님앞에 모조리 심판 받고 지옥에 떨어질것들이다...
문통 퇴진운동이나 해라.
신천지?닭그네가 맹신하던 그 종교??
자기들 명의신탁이나 주민등록증도 헌신짝처럼 헌납하는 광신도들인데 투표는 오죽하겄냐!! 뚫린 조댕으로 말은 하지만 실체가는 없는 강시들이다!!
일베, 신천지, 한 통속..
민주화의 허울을 뒤집어 써고 국민 혈세를 빨아 먹는 광주폭동의 진원지를 깔아 뭉개서 없애 버려라....응원한다
종교 없애라~이건  개독에 돌중에 사이비들이 넘쳐나니~~
김대중교와 신천지와의 싸움
태극기부대에 배웠구나   이단단체가 대놓고 들이대네   신천지는 이단이다  저런 이단에 빠진   불쌍 한심한 사람들  에고
ㄱ ㅐ독은 허황되다.이스라엘 역사책신화나 소설같은 얘기 맹신.너희들이 예수를 보았더냐?예수는 불교를 수행하고 실천에 옮긴 위대한 분.사이비한 ㄱ ㅐ독들의 추앙대상 아니다.
환자•병자집단?자유당과 쌍벽?무오류의 망상집단?
딱이네
시청민원실 마미시킴
신천지.... 새누리?
진짜 정신병자들 생각보다 많구나 놀랍다 그리고 두렵다   세상이 어찌될지..
이참에 모조리 해체시키자.......
신천지가  불법으로  가네  ㅡ 큰일 한번 저지르겠다,
대긋박은 이런 행사에서 밀어야 의미가 남다르지
공적으로 공평하게 보도해야할 언론이누구기준으로 대뜸 "이단..." 이라고...그건 기독교의 기존 교단 종파 기준 아녀.....?무종교 기독교아닌 사람들은 그런거 모른다.우리나라 언론은 뼛속까지 기득권력에물들어 있다...
자. 봤지?이단사이비는 결국 테러를 저지른다니까.그리고 공중분해됨. 옴진리교가 그랬다. 사실상 19950320 토쿄지하철 사린가스테러 저지르고 2018년 7월 최종적으로 공중분해됐다옴진리교가 그랬다. 신천지라고 그러지말란 법 없다
하여튼 잡스런 미친색퀴들이 너무 많아
대학가에도  신천지 바글바글 할거다흰옷에 검은 바지입고 모이는거보고  소름끼치더라
당초 왜 허락을 해주고 나중에 불허하니 이런 사태가ᆢ그러니깐 이단단체를 정부도 확인해서 어느정도 제거할 필요가 있다
꼴뚜기가 뛰니 망둥어도 띤다고 별 이상한 것들이 성역을 오염시키네
제발 다들 니네들이 숭상하는 천국으로 꺼져라
믿는 놈이나 믿게 하는 놈이나다 제 정신이 아닌 것들이 우리사회를혼탁하게 한다
미쳤구나. 가정과 사회악인 사이비 집단이 한 국가 안에서 버젓이 대놓고 몰려다니다니...
사이비 이단
사이비가 이렇게나 많다는거에 놀랐다그리고 그런걸 믿는다는거에 다시 한번 놀랬다
세금좀  엄청 매겨라
기독교 중에 정상이 어딧냐
저셰끼들 박근혜 새누리 집권의 주역들. 죄다 잡아 제거해야한다
가정파탄,  젊은 청년들 인생을 망치는 이만희가 영생불사한다는 독버섯 사이비 신천...역앞에서, 대학 캠퍼스에서 심리상담해주겠다. 설문조사한다는 식으로 접근하는 사람들 조심하고 또 조심... 이해가 안가겠지만 한번 엮이면 가랑비에 옷젖듯이...나도 모르게 어느 순간 이만희가 죽지 않는다는 것을 나도 그렇게 된다는 것을 굳게 믿고  있는 자신을 발견하게 됩니다.
신천지뜻이 새누리라고? 그럼 자한당?
내년에 신천지에서 의원하나 나오겠네 ㅎㅎㅎㅎ
신천지 어떻게된겨
저사이비종교집단을법적으로없애야한다.뭐든지지들맘대로하려고하네.
이단 신천지 이젠 아예 드러내 놓고 나대네...
신천지=새누리. 즉 자한당
이만희한테 한 수백억벌금 물려라
신천지가면 기독교 엄청  욕하고 비방 하지 말고 재산 다 팔아서 받쳐 헌금 걷지 말고이만희 부터 처형해라
이것들은 수원에서도 그러더니 광주에서까지 저러네.
평양으로가서 행사해라
이단 신천지 이젠 아예 드러내 놓고 나대네...
이젠 사이비 까지  기어나오네
문빠들이 추구하는 나라가 신천지 아닌가일반국민이 이해 못하는 정책일관
신천지 자나가면젊은 애들 엄청 많다.건물도 증축하고돈을 끌어 모으나봄?캠퍼스에서  이것들이활개치고 전도하러 다닌다는 게 문제.
저곳에  포탄 몇방 떨어뜨려라
나도 핵폭탄 가지고 있으면 신천지 예배당에뿌려서 이만희 부터 죽이고 싶다
신천지 사람들 삼청교육대 부활하여 보내라
물대포를 쏴야지  법이  누구한테는통하고제들 무슨 용가리통뼈냐 저렇게 불법저지르는데도 보고있네
신천지 이제 아나무인이구먼.  강경한 법적 조치를 해야한다. 아님  독버섯이.  지배할것이다
이사람들 봐두고 멀리해요
사이비 광신도들은 교주한데 재산바쳐 몸 바쳐 심지어 지 자식까지 바친다 마약보다 더 무서운게 사이비종교다
한기총먹사들 보다 훨낳다
개독먹사들 보다. 낳다
법대로 처리해라
이마니  살아 있나?
하여튼,떼로몰려다니면겁이없어.자기가최곤줄알아.결국에 감방가는건  지들이면서 ♬♪들.
근데 광장을 누구나 사용할수있는것찬아~~거기에 꼭 정신이 들어가야되나? 신천지도 거기에 넣어주라~~사이비가 대단하다~~재력이~~광주진압하는것처음 밀어버려라
이땅에서 사이비종교 퇴출을위한 법이 시급히 제정 되어야하고 저들이 발붙이지 못하게 법적 제도적 장치를 마련해야한다. 저들은 사회의 혼란과 가정의 파탄을 몰고오는 악한  집단이다
싹 총살해버려요
신천지가 5 18보다 징하고 무섭다환난의 시대가 도래했다.
집회신고를 하면 이단이니 안돼라고 하지 말자.민주주의의 상징광장이라  종교행사는 안된다고 해야하는데~~
신천지와 대학가의 이번사태와 관련이 있다고하던데 역시나....
아 그래서 저것들이 점심 시간에 코빼기도 안보였구나. 수요일 점심시간만 되면 주변이 주차장으로 난리가 나는데 어제 수요일에 안보여서 이상하다 했네.
종교단체 따위는 그냥 밟아라
모든 재산 신천지 교주에서부터 그 종교에서부터 최태민 교주에서 부터 100년의 가까이 비정상 종교 인하여 비정상짓 그들 재산은 비정상으로 모두 걷어들여 그 어떤 이유가 존재하지않는다.비정상 종교는 사람들과 가정들을 파괴했고  나라와 국민들을 혼란어 빠지게했다.전세계 몇 천 조 재산들 넘는 돈을전세계 나라마다 그들 신천지 재산으로 걸어다닐 수 가없는 각나라들 대한민국에서 와 미국에서 힘을 합쳐서 압류 먼저 후 환수한다.하나님을 모독한 죄 질서를 어지럽힌죄 국민들을 분열시킨 죄부모 친인척들 질서없는 비정상 종교 죄 다.
그래 지구는 평평하다.
사이비 이단에 빠지면 약도 없다 조심들하거라?
사이비종교이단 신천지 신도들집단정신병 환자들
둘다  싹!!!
조국통일 평화 행사가 나쁘다는 노컷ᆢ개독교가 누구를 나무라는지ᆢ동부경찰서에서 집회 신고에 따라 중재해서 한쪽에서만 행사했다는데 이그 알고나 기사 쓰지
이런광장도 있었나 5  18민주광장
기자야  광주시가 아니라  광역시다쫌 배웟다는 애가 왜그르냐광주에 있는 모든  초등학생들도 알겠구만  기사를 그르케 쓰냐 담부터는 잘 알아보고써라 알것냐?
기가  차다
와 저렇게 많았냐
이 사이비종교 어쩜좋노
솔직히 요즘 사이비나 개독이나 거기서 거기 아닌가?ㅋㅋㅋ뉴스에 나쁜기사는 개독들이 훠어얼씬 많이 나오드만ㅋㅋ 아,나 신천지아님ㅋ이만희 ♩♩!!ㅋㅋ
사이비  종교  무셔봐
신천지가 5.18 짖밟는거응원하는 정당이 어딜까?답이 나온다
국가는 사이비 이단 종교단체를 군병력을 투입했어라도 진압하라
결국 민주화운동 짖밟는독재 공안정권의 하수인 종교란 것을스스로 증명하는구나
요거이정권보위차원인가?
수원월드컵 경기장에서도 불법으로 행사했다던데요
목사와 교주를  믿는 어리석은 자들아
신천지 =  새누리 .....새누리당의 유래  ?
예수가  울겠다
미친 ♬~♪♩♩♪♪♬들이네
저 많은 사람들이 사이비 광신도라니. 세상  무섭다.
전부다 접아들이지 않는 이유가 뭔고??
승인도 없이 강행한 불법집회에 고소 고발 이란  절차가 왜 필요한가요?  곧바로 사법처리 하세욧
병든 종교단체도 손보지 않으면 큰일 난다.
무법천지네클났어 일반 상식으론 말이 안통할만만큼 목사에게세뇌된거지
남들 등쳐먹는 피라미드 버러지들...한심하다.니덜이 믿는게 다인냥...니덜도 알잖아!니덜 종교가 거짓이고 사이비인 것을...븅  신  덜  아!캭  퉵
태극기부대나 자한당 따위가 설치니까 신천지도 설치는군.
저것들 몽땅 형사처벌 해서 깜빵에 넣으세요 청송교도소에서 최소 15년 이상 썩히면 다신 불법행위 안 할 겁니다.
무서울게 없다 이거지  질서도 예의도 없는 거지같은것들
경찰은   뭐하냐 강제 해산 시켜라
종교와 혼동하지 마라!범죄단체구성죄로 처벌하라!!
저런 신병들은 왜 생겨나는건지
근데 불법인데 왜 바로 집행을 안해??이해가 안되네...
신천지개독교온 나라가  난리 부르스  진짜  염    병들  하고   자빠젓다
한기총 전광훈 목사는뭔가요?하나님 목자인가요?
신천지 == 꼴통좌파 거의 하는짓이 동급이네. 맹목적인 종교인들.
기존 기독교의 타락으로  인한 신천지로 오는   기독교신자들로  문전성시
광천동 터미널 지하에서 젊은 악마들이 지나가는  어린양들에게 접근해서 스트레스 지수 확인하라며 전도하는 모습보면 진짜 총 갈기구 싶음
신천지가  한국기독교연합회  한기총보다는 사회적 공헌이  어마어마한건 사실
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/PDKVst이거 관련해서 청원잇어요ㅠㅠ
애당초 승인은 왜 했댜~~~승인 과정 부터 짚어봐라.
네로남불 ㅠㅠㅠ   황교환이  교회다니지  ???털어봐라...ㅜㅜㅜㅜ
우째신천지똑같은눈이안타까워
예수의 계시를  이만희가  받았다며하나님  성경 말씀을 팔아사이비를  만드는 신천지를 색출하라
종교가 왜 필요하지?
노컷뉴스의 존재 자체가 물의다 가짜뉴스공장
염병
교화리 가 사이비  교주  다  지가  하니님  이고  이만희 랑  동급 이다
같은 광신도들끼리 왜그래 아마츄어같이
사이비가 판을 친다 ㅜㅜ 법으로 막을 순 없나? 대한민국이 병들어 가고 있다.
확쓸어버려야
신천지 = 새누리 ==⟩ 자유빡빡당
설치하도록 내버려둔 경찰도 웃기네
진짜 문제다 문제...광신도들....
야 경찰 뭐하냐? 불법이면 전뷰 잡아다 영창에 가둬야지~ 말세에는 사이비 악마 적그리스도가 출현한다고 했다.
광화문 광장  불법 천막을 자행하는  꼬라지를 보고  그대로  하는 것이구먼  국개의원  두놈이  불법을 자행 하는데  법이  필요있나  힘대로  하면 되지.
이건   모야  또다른 태극기 분신인가
윗대가리들만 자르고 시작해라 사이비들
신천지든 별천지든간에 법은 지켜라 국법을 어기며 집회를 한다는 자체가 기독교인들의 자세가 아니다
완전 신천지구먼.악의 무리가 드디어 그곳까지.두환아, 헬리곱터로 따발총을 갈겨뿌라
코링크는 누구겁니까?
신천지몸담은자는정신병자인가?
신천지는살인마집단인가?가정파괴집단인가?무법천지집단이냐?나라를망치는또하나의무서운적폐다
처음에 허가해 준 그놈을..잡아왈ᆢ
재앙이 돈 받아것제- 사이비한테
무슨 정신으로 사는걸까 사이비들은..!?  소오름..
이나라가. 이단  극우친일파로이나라가. 이단  { 신천지.  통일교. 하나님의교회. 등등}극우{ 극우보수. 태극집단.박사모}친일파로{나경원. 이영훈.한국당. 친일보수파}망하겠구나. 이 좁은땅에 대형이단이 몇개냐?그 이단들이 이나라를 장악할거다.
징그러워.기독관련단체들이 점점 혐오단체가 되어가는 것 같다.
애초에 해 준게 잘못이고 이후에 취소했다면 그에 대한 설치등 손해배상을 광주시에서 해 줘야 하는것 아냐?그냥 취소만 하면 공권력의 횡포지
신천지는 무서운 사이비 종교 집단임한번 빠지면 가족도 외면한채감시당하고 살고 있음ᆢ영혼을 갉아먹는 집단들~ㅉㅉ
뒷 배경 냄새난다..쩝
싹  멸종 시켜라   씨레기들   휘발유라도  화염병이라도    던져 불질러 부러라     구리래 난다  더러운 잡종들  멸종되길 바란다
신천지 영업기술 최고죠~
쓰레기들
변종 바이러스 개독
교주를 잡아서 사형 시켜라
당초 허가를 해준게 문제다ㆍ광주나 수원이나
다. 고발해라신천지==새누리
도대체 왜 저렇게 되는거지????정상인이 없다는 거잖어
신천지 사이비 교도드링 얼마나 많아..수원월드컵 경기장이랑 광주 2곳애서 한거네?? 많나보네.만주당과 무슨 관련이있는거아냐? 두루킹 댓글부대 다 신천지 신도아닌가?저렇게 사이비 종교가 나대는건 처음본다.
강력하게 조치하라
신천지가  이제 막 나가는 구나.
사이비~신천지~문제다~심각하다~대궐같은건물에 젊은이들끌어모아~주변 주민들 민폐~주차~등공포스럽다정부차원 대책 강구절실하다~
모태신앙인가???저 많은 인원이 이해가 안되네.
벼락맞아라~
사이비라비만...조국통일, 세계평화..좋구만.
처음에 승인했다가 취소?첨부터 승인하지 말았어야지아가들 사탕 줬다가 뺏어봐울고불고 난리치지담당공무원이 신천지가 뭔지 몰랐나보군 ㅉㅉ
아...신천지...
민주성지를 모독하다니   말세징조다~  신천지  즉시  사죄하라
신천지만 사이비니? 모든종교는 사기다. 있지도 않은 신을 빙자해 돈만밝히는 존재들이다. 따라서 종교인들 ♬♪♪♬♩♪들이다.
저 사이비들은 자랑할게 있냐가정이나 파괴하는 쓰레기들ㆍㆍ
이만희가 빨리 뒈져야 저 꼴을 안볼텐데.... 보혜사같은 소리하고 자빠졌네 천하의 멍청한 종자들....
이단이라고 규정하는건 현 기독교들의 눈일뿐~~~그나저나 공권력을 동원해서라도 불법집회를 막아야지개판은 개판이군
세계평화 외칠게 아니라 가족평화를 좀 유지할 수 있게 해라
정신 나간 놈들
사이비종교라서 말않들어
사이비 종교. 다딘게 방식. 서로가 서로를 김시하고죽이는종교
신천지 것들이 호남에서 난리네... 이만희가 얼른 세상을 떠나야 될텐데~~
144,000명 모이면  종말온다더니25만 가까이 모였다는데아직도 소식이없냐?교회다니려고 생각하시는분들우리교회만 다녀야 구원받는다고 말하는교회는 사이비거나 이단입니다.그냥 집에서 가까운 교회다니라고말하는분들이 제대로 믿는 분들입니다
이젠 사이비도 5.18을 이용해 먹으려하네
개독이나 신천지나 .....똑같은 이단....
광주는 무었했나? 박근혜의 뿌리가 신천지인데광주가 그것을 막지 못했다?5.18광장은 종교인이 집회 장소가 아니다반드시 법의심판을 받게하고시민의 광장이 시민에게 돌아가게하라신천지는 사탄의 집단이다!
사이비신천지사악한집단
개독들  참!신성한 곳에서.기본이  안되어있네.
공권력 이럴때 쓰라!!
신천지는 사이비
진짜로 신천지가 문제다
엄청싫어..
개독.
종교 천국 나라 망한다
새비색히들 퉤!!!
얘들 태극기모독단과 관련있는것 아냐???
수원에서도 오늘 난리였는데 도대체 왜들그러는 걸까요?;;;
악마들이군
승인취소통보를 기자에게 보내셨나봐요?당췌 언론을 믿을 수 가없네요
신천지=새누리=박근혜=최태민.최순실=사이비
공권력은 이럴 때 쓰는거다.하지말라고 말만 하면 뭐하나 다 끝났는걸.
너희 미치갱이들 때문에 가정들이 박살 나는데 세계평화? 말이돼냐? 미친것들아
이거나 막아라..개독정당들...지들도 불법이니 이단을 이단이라 하지 못해...병....딱..들
사이비 종교 단체 눈에 뵈는게 없네
저희 부모님도 신천지 다니시는데 어찌해야될지 모르겠어요방법이 없을까요?
신천지는 악마 집단이다 파탄난  가정이 햔둘이 아니다 이마니야 제발  빨리 뒤져라
무슨신성구역 이라고..~~????광주사태는다시조명되야한다..~~!!!
사이버종교
전두환 장군님을  보내야 되것네
이 사이비는 뭐여?
궁금해서 그러는데 저 종교 이단 입니까? 어디 종교 입니까?집 근처에 무슨 성전 이라고 있는데 신천지 라고 하더라고요전부 검은 하의. 흰색 상의 를 입고 다니던데 ....뭐 때문에 이단이라고 하는지는 모르겠지만 기사보니 이단 신천지 라고 하길래 무슨 종교 일까 궁금하긴 합니다.
거긴 무슨 특별도간어떤때는 집회결사의 자유가 있다고 그러고폭력을 선동하는 집회였나근데 신천지는 무엇이지
한쪽에선 민주광장이라하고 한쪽에선 사이비 종교 신전이라 하는건가?? 마음에 평안을 위해 찾는게 종교고 또한 남의 아픔을 어루만지는게 종교아닌가? 저건 종교가 아니고 민폐인데...
신천지가 활동하기에는 아주 적당한 장소랑께. 궁합이 맞는것 같어.
최순실 석방시위로 보인다
종교에 빠지면 답이 없다.차라리, 인공지능을 신으로 모셔라.ㅉㅉㅉ신이란,인간이 만들어낸 허상.그 이상도 이하도 아니다.
경찰이 신천지 편일까???
하이에나같은  새끼들
신천지 사이비 종교가 ㅉㅉㅉ
신천지은사이비귀신들아주살판났네자한당이나갱원황공알신천지조교아주살판났네어랑어랑 삭발하세분신하세삭발하세~분신자살하세황공알신천지전도사나를따르라외쳐대네
이만희는  늙은 할비다 이단 사이비 산천지야
ㅁㅊ 사이비 집단
신천지 새끼들 민폐 작렬ㅉㅉㅉ주위에도 신천지에 미친 것들 있는데 집안에서 다들 뜯어 말려도 도망가기까지 하면서 믿더라 어휴 노답들
사기꾼 조국과 문재인이 가면 열혈히 환영해 주는 곳이잔아, 근데 신천지가 갔는데 왜 그런데~?
개독 먹사 98%가 사기꾼이니 저런 이단이 설친다.개독 먹사들 이나라 떠나라
애국당?한국당?그딴것들이 법도어기고 집회를 해대니까 너도나도 날뛰고 나라법이라는게발밑에 때보다 하찮아졌네
뭔가 비슷해서 그들에게  맞는 장소라고 생각했나?
신천지가 그리 좋으면 신천지로 떠나라
사이비 개독들 뭘 믿는 구석이 잇는지 더 당당하던데  헬조선은 사이비 개독 천하 전성기임
집회신고를 접수할 때 부주의했어요....집회신고 내용을 잘 보고 해야지요..
개독이나  신천지나.....
기독교 뭐하냐?  촛블들어라~~!
경찰은 뭐하러 있나요.
근데 신천지 가 사이비 라고 하는건 누가 무슨 자격으로 규정하는 거에요? 사이비 종교 의 정의가 뭔지도 궁금하네요.
요즘 사이비아닌 교회가 몇개나될까? 타종교를 인정 안하는 것부터 나는 사이비다 인정하는꼴 너나잘하세요 ---
신천지  이단  ㅡ없어져야는데
과태료 재단에게 부과하세요 ㅡ어마어마하게
신천지, 하나님의 교회, 통일교.. 정신나간 사이비  천국.. 종교를 자발적으로  받아들이는 이상한 나라
이단민주화운동 518이랑 이단종파 신천지랑 사이비끼리 진흙탕 싸움벌이는것도 재미있겠다
5.18이 폭동이냐?--북한특수부대 개입 여부가 아직 정리 된 것이 없지.5.18이 민주화 운동?-일부 인정할만함/ 단, 교도소 습격 6차례, 무기고 44곳 약탈. 아시아 장갑차, 군용차량 탈취이건 아무리 보아도 민주화와는 거리가 너무 멀어보여/=무장 폭동이지.민주화운동이 교도소 습격하는 것이냐?--5.18단체 회장님=대답해 보세요.5.18 광장이 성역이냐? 웃긴다.국민 세금으로 만든 곳이다.사용을 왜 못하냐?=광주 공무원 놈들이 문제있네.
귀신천지는 이마니라는 늙다리 싸이코가 영생불사하고그 놈을 추종하는 지들도 영생불사하고만국을 다스린다는 개소리를 믿고 사람 속여가며 영혼 도둑질하는 개 또 라이들이며,가정파괴, 이혼장려, 학업포기, 몸바쳐.돈바쳐.영혼바치게 미혹하고  인생낭비에 정신분열 만드는  사회의 에이즈와 같은  싸이비 사교집단이다. 정부는 이런 악마같은 것들 왜 그냥놔두는거냐?
바미당  당원들이 많은 신천지 집회인대 안철수하고 통화라도 하고 강행을 하겟지~
ㅋㅋㅋ  별별 거시기들이  다 날뛰니  참  우찌해야하나?목사놈이 강간을 하질않나. . .
쟤들 사이비자나 근데 ㅋ 사이비아닌교회에서도 믿음은 빤스내릴 수 있는가 라며? 뭐가 다르지?
난 아무 것도 모르는 사람이다. 아무튼 이 사람들 부지런은 하더라. 부지런히 왔다 갔다.  조용기 목사님은 어케 사시는겨?  몇 십년전 그 설교 기도 대단했지용. 지금은 활동을 안 하시나? 이재록 이만희는 잘 모르지만 조목사님과비교는 하지 말어! 조용기 목사님도 여성 편력 있었나? 재산 축재는 뉴으스로 자주 보고.  플레이보이 트럼프도 하나님이 택한 사람이다.  한 번 찜은 영원한 찜. 갈비찜이 아녀.
아오 개념없구먼ㅉㅉ
구원파가 30여년 전부터 잠실에서 집회할때 그저 반대하지 않고 지켜만 본 결과가 결국 수면위로 떠오르는 것처럼. 신천지는 그보다 수십배 악랄하고 파괴적이라고 보면 된다.
이만희가 죽으면 끝난다...
저것들 싹다 잡아들여야지
말세는말세네 이단이 자랑이라고 버젓이 광장에나와 나대는거보니
ㅅㅊㅈ박멸좀 해주세요.
탄핵반대집회 주말에  자주 올라가던데~~
어디서  감히~~
신천지. 5 18 잘 어울리네.
사이비에 빠진 자들과자한당에 빠진 자들어떤 차이가 있을까?
사이비 종교라는 것은 없다.
종교의  자유를  없에야하나..북한처럼  장군님만   믿게..해야하나
제대로 된 종교와 이단 사이비종교는 달라도 너무 다르다.신천지, 통일교, 구원파, 안증회 같은 이단은 마치 잡초처럼 빨리 확산되고 암초처럼 사회를 파괴시킨다.
신천지가 무슨 이유르 이단인가요??아~~CBS 기사구나~~한기총보다 하늘과 땅차이를 보이는 종교문화를 가진 참신앙을 하는 곳인데요~~
전씨는 저럴때 계엄령을 선포했어야 했다
사이비종교 금지법 발의좀 하자~~
물의?불법집회했음 처벌받아야지.니들이 뭔데
신천지는 좌파가 맞는것 갔네요.
새누리?아하,신천지. 그기 그거네.
저런 사이비까지 봐줘야 하나? 예전부터 신천지 안좋은말 많이 나왔는데 뻔뻔한 종교로세.
지들끼리 하다가 지들끼리 지옥에 떨어지면 그만인데엄한 사람들 데려다가 지옥에 같이 떨어지려 하니 문제지..저것들 규제할 수 있는 법안부터 만들어야 되는데..신천지 저것들 지금 위기의식 느껴서 더 한 짓도 실행할텐데..언제까지 강건너 불구경하듯 가만 내버려둘려그러냐..-_-
종교가  권력이된다면  ~~~? 심각하다~~~!세무조사 때려야겠네~~~~10년치 ㅎㅎㅎ
이단 사이비들 ~~~교주이만희 추종자들
불법집회는 엄정하게 대처하라.
신천지 = 새누리자한당의 원래 모습이죠워낙 광신도들이라  개독한테도 까임새누리당 내부서 친박 비박  쌈질이 바로신천지와 개독간의 싸움이었음
우리나라엔 사이비 종교가 하나 둘이 아니다.  기존 종교도 사이비와 다를 바없을 정도로 많이 있다고 본다.   종교가 이렇게 많은데 세상은 왜 더 어두워 질까!   그것은 그만큼 종교가 타락했다는 이유이다.  목사 ,  스님,  등등 타락한 종교인이 너무 많다.
이제는 종교정치 인가?
아예 이 기회에 국내에있는 토착왜구등 적폐세력포함 모든 쓰레기들이 나왔으면 좋겠다 그래야지 내년 총선에서 전부 소각시킬수가있다
신천지라 쓰고 ♩♩천지라고 읽습니다
니들은 이제 잣됐다.
종교의 자유 보장이 사이비 종교의 합법화를 말하는것이라곤 생각치 않음.
이것들은 이런 틈을 타서 꼭  요런다신천지는 사이비 또라이집단임
사이비 종교는  대한민국의 악이다
사이비 종교가 곧 악마와 사탄이다.
자이제 교주를털어보자
종교청 신설 하고 정당하게 과세 집행 해라전문직업별 성범죄 발생률 1위  돌팔이 의사2위 목사와 땡중
새이비 종단 패단 지지 합니다
수원 월드컵경기장도 오늘부터 신천지땜에 시끄러워요 ㅠ
오나가나 라도가 짱이네
신천지를 순 우리말로 바꾸면새누리
점점 이빨을 드러내기 시작하는 구나 ~에휴 ~ 테러만 추가되면 정확히 개슬람 복사판이네 ~
5.18 묘소에 조용히  홀로 지난 과오을 반성하고 참배하는.......                후손들이 보이던데...........                      그런 문화가 백배더 나은것 같애............
신천지가 개독보수 한기총을에 맹공을 한다는건모르나?
자한당이나 신천지나  우리공화당이나  동급  수준
신천지 완전 막무가네식이네ㅡ신천지는 진짜 조심해야합니다
너무 커졌어.
나라가 망해가니 종교가 판치는구나모든 종교는 정신바이러스
기존교회 한기총 이 이단이요 거짓을 진실로 과장하는자 둘 언젠가는 정신차릴 때가있겠지
이사이비들태극기농단패거리들인가요
경찰들이잘못한거다집회신청한다고 장소불문하고받아준게잘못
떳떳하면 얼굴이나 가리고 다니지마라...남의사무실에  주차하고 얼굴가리고 도망치듯 사라지고 한참있다와서는 이 건물 온 손님인데요?어디오셨는데요?.......
사이비신천지이단도날뛰는구나어더서행사를하는가
이단 사이비가 나라를 흔들어되고 있네다 구속수감해라미친것들
좀비들이 성스러운 자리에서 멀 하려는건지~~~~ 아니면 울타리를 쳐서 재물로 바쳐버리지???
신천지도 일본아베가 지원한다지 말로만듣던 조직들이 하나둘 겨나오네 탱크헬기 동원해 조준사격해라
5.18 기념일때 보여준...            베타성에 ..........난 충격 받았다는............                  보수정치인들에게 물을 뿌리고 욕을하고 길을 막는.........                    민주주의 정신이 맞는지?                  신천지가 오히려 자연스러워보이는것입니다.                          종교는 내면성을 추구하는것이라..
사이비 이단까지 난리네
전도관신도 100만이었지만 끝증거장막  끝아류 신천지 길어야 ......................그만 민폐끼치고 두루두루 지적 인지로 진리를 봐야.
미친 것들 저기 참석한 개 돼지들 얼굴 낱낱이 공개해야 한다
로또 맟으면 세금이 33% 라는데  종교 집단은 세금이 0%  가만이 주딩이만 풀면 수십억을 버는 종교 집단도 똑같이 세금을 내는게 맞지 않을까?
이 정도면 공권력으로 강제 해산 해야 한다.광주시장은 뭐가 두려운가신천지는 새누리 아닌가?518을 욕보이기 위한 악날한 놈들이다.광주 언론은 박근혜 연결의혹도 보도해라
사이비들
신천지 믿는구석이 있나보네요~사이비종교단체는  교주입김대로 무리짓기가 원활해서그런가,기이한 정치인들과 연합 을 잘 하는 듯~ ?
5.18 건들이나 신천지것들이나 피장파장!!!동급임
자유당  같은것들...
사이비 정치집단  사이비종교집단
다른 종교는 괘안은가?탈세의 주범인 종교집단 권력있는 놈들 탈세를 하기 위한 종교는 왜 가만 나두는가?이단이고 삼단이고 유일신이라고 칭하면서 우리의 조상을 배척하고 남의 조상을 신격화하는 종교를 왜 국가에서는 인정을 하는 것인지 알 수가 없다 ㄱ ㅐ ㅂ ㅕ ㅇ ㅅ ㅣ ㄴ 들 남의 조상을 신으로 믿고 지 조상은 시궁창에 쳐박는 ㄱ ㅐ ㅆ ㅡ ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ 같은 것들아 정신 차려라 니들이 믿고있는 유일신이란 것은 넘의 나라 조상일 뿐이다
조현병
이만희가 빨리죽어라
검찰은 조국만 일 삼지 말고 이런 악질들을 데려다 족쳐라.
벌금으로 되겠나? 교주를 잡아 감옥에 쳐 넣어라
신천지는 진짜 노답이네..  다른 사이비에 비해서 제정신이 아닌듯 쯧쯧
싹 잡아다 자유당에 가입시켜라
니가 좋아한다고 남한테 강요하지마쇼거기서부터  사이비 시작
국립호텔로 모셔주길..교도소도 전도해야하니..
신천지 당신들이 이단이 아니라는 증거를 위해 불법집회는 하지 말아요...참으로 이율배반적인 단체인것 같아요...하지말라는 것을 왜 굳이 욕 얻어먹어가며 하나요...이 또한 하나님이 준비하신 시련과 고난이라고 할건가요...쯧쯧불난 일으키지 마시고 지금이라도 접으세요
이단 신천지가 광주시의 5·18 민주광장 사용승인 취소에도 불구하고 광주 동구 5·18 민주광장에서 만국회의라는 불법집회를 강행해 물의를 빚고 있다경산시 체육관에서는 이단 여호와의 증인 등의 행사 봐주고 있는 듯 한데, 기독교 단체는 확인해 볼 필요가 있다.이단들이 알게 모르게 당당하게 행동하고 있음에 필터링을 전혀 못하고 있다!
김풍일,이만희,이재국 같은과 출신으로 교주!
공권력 동원해서 해체 시켜야됨.... 이럴때 물대포 뿌리고 최루탄 던지는 거예요~
빨걩이들  역적모의하는 장소란다국민세금으로
양아치무리들.꼭 껌짝짝 씹고 다리 흔드는 짓  막무가내 소패짓  아무렇치도 안타는 듯이 하는 것들은 모두 양아치 무리들.신천지.개독.자한당.이재명.
물대포는 이런데 쓰라고  있는건데...경찰은 뭐하지??
???? 무엇?
언론이나 사이비 종교나 똑같다
이것들도 모조리 척살하라자한당 놈들과 같은 악성종양이다.
나라가 어수선 하니까 별것들이 다 설쳐대는 구나. 이게 나라냐?
나는  무신론자인데신천지나 개독교나별단 다르지않는 이단인것같아
집회신고 하고나면 집회를 불허해도 그냥 집회해도 되는구나?! 그걸 몰랐네~~~~
좌우지간 사이비 종교집단들 하는 짓을  보면
신천지 = 새누리
이마니 아직도 살아있는겨?
마귀이단종교
신천지나 달창교나 비슷한거 같구먼.
사이비종교는이나라에서싹쓸어없애야한다
이런 것에 대하여 왜 경찰 동원 못하는 가~
물대포, 최루탄은 언제 쓰는거냐?
사이비 종교는 다 ♪♩♬♪♪♬라.지금있는 개독도 난린데.
재들이 돈어없나 돈 수두룩하다 아니면 신도 삥뜯어서 벌금 다 마련한다 그냥 다 교도소 보내서 노역 시켜라
엄한 기독교가 욕먹는다. 싹 쓸어버리지
사이비 사이비 사이비...  개독교...  개 조 ㅅ 같은 인간들.......
적폐중의적폐 종교 특히 신천지 기독교 불교총지종전혀 삶에 도움이 안되는 초악질 세뇌교육 본산지,
종교행사시 돈은 내고 해라...합법적으로 하고...천지가 사이비인데 니들만 욕하기도 뭣하다....
신천지 깡패 sekki 들
전광훈이 날뛰더니 신천지까지 득세네하나님이 두렵지 않은가?
헬 조선을 외치는 젊은이들!높은 옥상에서 다리 위에서 넘실거리는 물을내려다보는 이들이여!저곳으로 가라! 사이비던 이단이던 삼단이던이삼십년 열심으로 푸욱절어라!단 시다바리 꼬붕노릇 말고 독립을, 또 다른 교주를꿈꾸어라!불황일수록 번창할 것이요, 적절한 언변과 구색만갖춘다면 절대로 망할 수 없는 사업이요!살아서 신 대접을 받을 수 있는 곳이다.명심하고 명심할 것은 내공에 내공을 쌓아야 한다는 것이다.
거기과네잘한다사이비 종교나이상한 정부 추종하는거나
민폐덩어리불법은 엄벌해주시오
처음에 사용 승인이 되었다는게 문제다.어떤넘이 관련되어 있었을까???처음 승인하게된 이유를 밝혀라.
와신천지가 뭘믿고저럴까
대한민국전체가미쳐가고있다 문재인정부가 감당 못한길로가고 있다    역사를 보면 난리가터지기전에는 꼭 종교가홍행하였는더 그징조인갑다
하필 거기서 한데?
신천지가 제일 암덩어리
또라이 집단
사이비의 특징운동권들 하고 비슷하다
신천지는 기독교를 가장한  사이비 단체다.이만희를 신으로 여기는 미친 단체!
광주를 신천지 신도로 만들어주삼
그냥 총 쏴버리자 그게 빠르다
바멸될지어다
지금현재도  제대로못살면서죽은후에 천국가겟다고 발광
가정파괴자들!!어째 저런것들을 그냥두는지!!
개독도 문제지만신천지 같은 사이비는더 문제정말 진실된 기독교인들이목소리를 내야할 때인데어찌 개독과 사이비가 판치는지
에휴다른거 다 떠나서 종교단체가 지들 신이나 믿지조국통일, 세계평화는 뭔데?세계평화를 찾기전에 지들단체 신도들이나 잘 관리해라
경찰은  불법집회를  해산시켜야지!불법점거자체를   법적처리해야지!경찰도  신천지와  한패냐?
이것들이 눈에 보이는게 없구만.사이비시키들.
미차사람들 많아 종교에 미치지말어
신천지나  씨씨씨나   다종교다단계이지.
이단까지 판을 치네그네때 새누리당 이름을 누가 지어줬다더만박그녀 나오니 이단도 나오네
야덜이 문선명이 후계자리를 노리고 있네!문씨 자식들! 마누라 한학자씨!긴장해야 겄어!ᆢㅋ만국가족이냐 신천지냐 고거이 문제로다!
신은개뿔~신은죽었다~잘못된말 ~신은원래존재하지 않았다~
최태민의 흔적들 사이비 종교 교주
얘 라 이 똘 아 이들
참 많기도 하네~  세뇌가 얼마나 무서운지 지금 보고 있다가짜뉴스와 의혹이 난무한 기레기가 우리를 세뇌시키고 있다.  특히 노인들은 대다수가 노답
종교양아치  빤스목사가   시키디?
와 저렇게 많어!  사람 잘 만나야겠다는
광주시장이 승인 안했는데 이런 일이 생길 수 있나?
사이비 종교단체 이단이 이젠 버젓이 활개를 치고 있네 요놈들이 진화를 해서 뻔뻔함도 없어요
공원력의 무서움을 보여라
사이비 강신도들...
광주시장은 누군데몰래한것도 아니고 저걸 못 막냐!!!!
신천지는 순우리말로 새누리
신천지나 기독교는 다 이상한 집단
어이없다!!!망월동에 사이비 종교집회라니???이렇게도 짓밟히네...
법무시하면 국민아니니 보호해줄 필요없다. 이 잡것들은.
신천지=신한국당=닭근혜와의 연관성(?)은 조용하게 사라졌네
공권력은 이럴때 쓰는거다.윤석렬아~~~~~
왜 이것을 방관하지
법이 물렁해서 그래다쏴죽여야지....
사이비가 악이  난무하고잏다 자한당땜시
공권력은 대체 왜 존재하냐? 우리는 왜 세금을 내냐? ㅉㅉ,
이이제이 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네들 다 눈에 초점풀린 애들 모여있는 곳 이잖아?영혼없는 시체들처럼 다니던데 니들 인생부터 구원받아야겠더라
똑같은것들이 ㅋㅋ  신천지나  광주폭도들이나  거기서   거기 자나
현대판  악마들   맞고요
우리사회가 언제부터 무단과 불법 부조리가판을쳤나?자신들의 요구가 인정 되지 않으면 막무가내시위와 불법행동으로 다수의 국민들을 피로하게한다억지주장도 과하면 범죄다불법,탈법은 엄중한 잣대를 들어그 경중을 따지고 죄가 무거우면 척살하라법치국가 에서 준엄한 심판만이 민주국가가 유지된다
삼천교유대  부활시켜하나에  정신  둘에  통일 ~
미친것들    이것들도   매국노  자한당이랑  한패일듯   의혹이  생긴다
경찰 투입해
신천지 자유당과 한통속아닌가
공권력을 확실하게 보여줍시다토착왜구들도 모자라서어디 광신도 집단까지 나대니 원
사이비종교 몰아내자
별 미친 것들이...ㅉㅉ
돼지열병 살처분과 같이 하세요.
이것들은 역사도 모르고무개념자들
대학가에 깊쑥히 뿌리내린 신천지
신천지 가는 저능아 누구냐..
개   종교   신천지...쥐새끼들...신자는 뇌가 쥐똥이냐
종교집단은 다 이단이다빤쓰목사  조용기 김삼환등 지긋지긋한 놈들
신천지랑 자한당 일베무리랑 무슨 관계인지 밝혀라!!
박사모 랑 같은 종자들!
사이비 종교는 진짜 법으로 규제해야한다고 생각함.
대한민국에는 사이비가 왜이렇게 많을까문선명이가 죽으니 이만희가 나타나고이만희도 죽으면 누가 나타날까
이런 사이비 집단은 국가에서 퇴출시킴이 맞다.  공권력을 무시하고 자기들 멋대로 행동하는 집단은 씨를 말려라.
사탄아 물러가라
반국가적, 반사회적, 반인륜적, 반가정적인 신천지 위장단체들~사이비입니다...  아무리 평화단체가고 해도 그들은 사이비 신천지인들입니다.젊은 친구들~~ 너무 많습니다.. 제발~ 제발~~ 신천지라는 곳을 파악해보시고... 수사해주십시요..부탁드립니다.
수원 월드컵 경기장도 불법점검 해 난리다.  아 진짜 답이 안 나온다
이단의 기준담임목사 십계명 어기면 다 이단이다
신천지에 그렇게 미녀가 많다던데...
헐 대박 어제 저녁에 미친듯이 의자 깔고 있는거 봣는데 불법이었어?!!! 대박이다ㅋㅋ정말.... ㅡㅡ 이 자들은...
광주시장 사퇴해라신천지 이단 불법 집회도 못 막는 무능한광주시장.관할 경찰서장다 경질해야
대대로 이어질 죄악중에 제일 큰 죄를 짓고있네요.
이단.이단 하는것은  나는사단사단이란뜻
저렇게 많아????
싹다 잡아가면  깨끗.민주광장에서  숟갈얹고  뭐하자는거야?
전광훈이 뭐하냐 ?당신이 나서야 하는거 아닌가 ?
검새들아 이런 단체를 조사하는게 국민의 소리인거 알제!검새가 아닌 그 누구도 아닌국민의 명령을 들어주삼!
사이비가 괜히 사이비냐..
76명의 신천지충이 싫어요를 표시 했습니다.
개독
이만희. 개댁기
눈치가없네 일단은조국 장관임명지지집회라고해야지지 멍청하기는
악의 축 신천지 너무하구나
신천지는 순우리말로 새누리지?
빨리 죽어야 신천지가 열리지  빨리 가라
사이비인데 조국통일 세계평화 내세운다???
저 정신병자들을 어이할꼬?
이따우 종교를 만든 놈이나 그 놈을 따르는 사이비들이나 다들 양새치다
신천지 = 새누리
신천지가 왜 광주에서 잘 될까?
사이비가 판을 치네
경찰  검찰  신천지 편이구나저런 사이비 그냥두냐
신천지=IS=탈레반
이런새기들을 탱크로 밀어버려야 합니다 세상의  악마들
새누리당에서 법을 안 지키고 생떼를 쓰니까 국민들이 보고 배우는거지
전원 입건하고 강력수사해라.
개독들의 무개념
500백명이 자한당 추산 4000명 보다 많아보이는건 머냐?
제일 무서운 정신병이 종교에 미친거지
미친것들
왜 처음에는 사용을 허락했을까 ?처음부터 허락을 안했어야지 .
신천지나 한기총, 둘이 손잡고 박사모 빠 들 아닌가
오히려 사회에 폐만끼치는 종교.이미 이건 종교가 아니라 범죄집단인것이다.
광주는 대단허 데모  무준이
수류탄 3개만 떨어뜨리세요
우리 사회 이단 사이비종교집단은 단호히 배격해야한다. 정부는 물론이고 종교계도 기성종교 대접받을라면 반드시 배격하는데 교계의 힘을 모아야할 것이다. 너무나 개판이다. 종교의자유는 사이비까지 관용해준것은 아니다
미쳐 날뛰는 사이비집단
나라가 어떻게 될려고  이러는지  참으로  미래가 암담하다
하나님을대적하는신천지 나중에 혼난다
사형시켜라
사이비들 사이비들어휴 한심해신천지 저것들 아직도 저러네 ㅉㅉ내가 이래서 종교를 안믿어
과천이 성지라며 ㅋㅋ
사이비는 법을 무시한다.자한당은 뭐냐답을해라
신천지 박근혜
저게 뭐야
사이비 이단과 삼단은?
공권력이 무너졌네..
저사람들 완전히 미-친사람들임
사이비   종교는   정부에서   번식을   막아야  된다.   사회를   교란   시키는   태극기모독부대와    수준이   같다.왜   가만히   놔두는지   모르겠다.가정파탄의   주범이기도  하고 !사회정화  차원에서   전두환이  때처럼  잡아들여서   가두어   놔야된다.
법위에 있구만
또라이 집단
기독교는 예수불교는 석가신천지는 누굴 팔아 쳐먹는데?
서이비
이단  사이비는  마약이다.
사이비 종교들은 정치에 관여말고  하나 님의  기르침이나 똑바로 전해라
민주광장인데 왜 사용승인을 불허하나518광장은 라도만 사용하는 전용이냐
신천지는 망국사이비
신천지가 새누리아닌감?
부모도 거부하는 사이비 생퀴들
신천지 무대포 정신으로  광화문 보수꼴통   쓰레기들  하고 붙어 서로 물어뜯고 싸우다 다 뒤져라  그럼  응원할게
미ㅊ 저인간들 싹다모아서 일본보내자~~~  여러분 자녀들한테 꼭 수법말해줍시다~
신천지도 표가 무서워 못건드리나?공권력은 이런데 쓰라고 국민이 준것 아닌가?가정파괴범들 다잡아 들여라.저짓도 종교의 자유라 할건가?
이런 인간이야말로 개.돼지 표현해야....
신천지 저거 어찌 좀 안되나종교란 이름으로 사기치는 집단 같은데종교란 이름으로 모든게 용서되나이젠 5.18묘소까지 미친거 아님?
저런것들 뿌리 뽑을 법이 없는가 사이비종교
모두다 돌로 쳐라.
신천지  물위에 솟네~~신천지내부 연락통신은 일찍부터 ⟨ 라인⟩을 사용했다. 의문스러웠는데 이번에 보니 일본인들이 쓰는 대화창이더라는~~
그묘지에는 필요한사람들만가는거다!
신천지나 통일교나  모두 사이비지
신천지 놈들은 역적 죠국이나 문구더기 때들 스럽게 기망술과 뻔 뻔한의 극치다
이럴땐  김정은이 생각난다
뒤진이만희처럼땅파고스스로 들어가라
아름다운 신천지 이러면서 아름다운 갖다붙이지 마라... 아름답다는 단어에 민폐다 ㅠ
신천지 사이비들이 대한민국을 졍들게하는 암덩어리임을 알고 반드시 뿌리를 뽑아야한다.
폭동이  불법이잖아.....같이  사용해....어차피  세금으로  운영하는건데...
503 닭의 추종자 병아리들. . .
뒈져서신천지  가서 하지민주성역에ㅡㅡ에라이게    ♬♪아ㅡㅡ
미국은불법집회에는공포탄도 쏜다
사이비이단신천지때문에 가족을고소하는사이비신처지에빠지면 인생파탄납니다
이만희가죽지않는다고  믿고 있는 사람도  저중에 있다
한심한 사람들이 너무 많네
광화문 천막살이 개독들.....새누리인지 신천지 인지...사이비색희들....ㅉ
물대포는 이때쓰는거다무용지물 경찰들아
신천지를 신천지라 말하지 못하는 떳떳하지 못한 종교.포교활동에 사주팔자 이용하고 타로도 이용하고 웃겠던 경험이 있네요.
안보이던 신천지가 자꾸 밖으로 나오네광주시내에서도 자주 보이던데그만큼 교세가 커진건가
마누라도 바치고딸래미도 바치고♩~♪♩♬♪들
저곳에 폭탄을~~~
사이비인데 저렇게 흥하게 냅두는건 정권도 반성해야 한다설자리 없게 해야 국민들이 올바르게 살지
사이비 신천지
미친것들
박근혜당 반기문신천지
기독.ㅣㄴ천지교.너내들 목회나 잘열어서이나라 살리는데 도움되게하라.
사이비때문이라도 종교세 부과해야된다
사이비 종교는 법으로 어떻게좀 하자사회악이다
DDT 저주로 살처분 하소서!!
야 일본가서 해
신천지 아지매가 찌라시 주는데  기독교 신자나 목사에게  성경토론 하자고 미끼를  던집디다
가족 다 갈라놓으면서 무슨.조국통일.평화운운..
사이비종교가판을 치는 나라가
지금의 재한토착왜구막무가내막말막가파개한당이한나라당 당시에 신천지가 어떻고 하더만~이건 좀 노골적이고 고의적인 게 보여지네~!!!
민주성지에서 무슨 망나니 짓을 햇단말인가나라에 도움 안돼는 천하에 잡것들이다.법으로 엄히 다스려라
자한당한테나 가라. 거부다
저기다 폭탄두발투하.
신천지  아직도 여기다니는 잉여들이 많네
이단 종교는 대체누가정하는거여~?기독교침례장로 이런애들이 정하나~? 그건둘짜치고 하지말란건좀 하지말자~
나라가 망조가 들었나 이젠 하다하다 사이비교까지 설쳐대네 그려..ㅉㅉ
개천에서 놀아라
신천지가 자한당보다 많네요.
한마디로 대한민국이 개판돼간다 ~~~~~~
개 천지
사이비는 역시 사이비여!
이만희가 안죽는다고 생각하는 사람들임..
공권력을 우습게 아나허락 못 받으면 하지 말아야지우기고 떼쓰면 다 되는 모양이지
모두잡아 쳐넣으시길 바람니다국가를문란하게하면 불법이죠
오♪~이 뭔 성역이냐.
국교로 세가지 정하고 나머지는 다 사이비로 무력진압 해야된다.
참 불쌍한 사람들이야자신들이 조종당하고 있다는것도 모르고
이만희가 대구사람인데 광주와 전라도를 말아먹으료고 절라도 사람들만 공략해서 이룬 성과.  광주 전라도가 신천지 최대 부흥지역이라고 한다.
신천지나 기독교나 둘다
뭐가 이단이고 뭐가 사이비인가?내 맘에 안 들면 이단! 내 생각과 다르면 사이비!나는 무교이지만 이런 편가름도 불편하다.그렇다면 지금의 개신교, 카톨릭, 불교 등은 정통인가?누구를, 무엇을 기준으로 그러한가?
거짖교회 돈의친구
대구태생 자유당 본산지,  ,이만희,,이늠  이  데가리 라지~~~~~~~~~!
신천지+이단 ㅋㅋㅋ 무서운 악마들이다
미쳐도지대로미쳤네  눈에보이는게없나보네
처음에 승인한 공무원 이.제정신 아니던지..신천지 다니던지..조사해야함
신천지는 일반 기독교 교회신도들 보다 옳은 길간다 좀 심해서 탈이지
광주사태의  성지  그런행사도 과분허제 국민혈세로  만들어진건데  좀 쓰면 어때
신천지 욕하기전에 교회와 절도 반성해라. 니들이 먼저 세상을 망쳤다. 존슨 잡고 반성해라
모든 종교는  모두사기
희생자 분들에게 모욕적인 행동을 취했군요.강력하게 대응하시기 바랍니다.
사이비 이단 종교☆신천지☆
광주시의  잘못이 크다이용섭시장은 사퇴하라종교단체도  아닌 신천지 집회 신고를 허락한 담당자는   신천지 신자가 아닌지 밝혀라그리고 파면하라 이용섭시장 사퇴 운동하겠다
불지러버려라
아나무인 이단 신천지를 척결해야 한다.이만희 & 김남희의 관계 뿐만 아니라 그동안의 행적을 쫓아 낱낱이 공개되어야 하며돈의 흐름까지 파악하과 그들을 이 사회에서 박멸해야 한다.
사이비종교때문에  심각하다  우짜노
표현의  자유는  보호되야 한다.죄빨들   처럼.내로남불이네.
예로부터시국이 어수선할수록사이비 종교가 득세를 합니다선량한 국민들 등쳐먹는사이비종교를 조심합시다!
하~ 광신도들이란
이상한 동네놈들이라 이상한단체가 ...똑같은 것들이라파리가끈임없이붙지...
이만희 죽으면 큰일.  아랫것들이 바퀴 벌레 처럼  튀어나가    교단 하나씩  만들어     온 나라가  아수라판  됨
태극기 부대 , 어버이 연합 , 신천지 등등은  불쌍한 존재들 이다 아직도 똥 오줌을 못가리는 구나 ~~~~~~???
미쳐도 혼자 미쳐라 광신도집단아
신천지는 이단이고한기총은   삼단이지.거기서   거기.
신천지도 박근혜 때가 좋았지.
신천지 아직도 활개치네
근데 한기총 나팔수인 cbs는 언제 폐쇄되나
신천지고새누리고사이비들  혹세무민 문제다
싹다연행안함??
와 진짜 !
신 천지 집회  하는것  보고 좀 놀랬다.  나이 드신분이햇빛을  받아가며  앉아서  있는 모습에.....
사이비 종교집단.신천지 좋아하시네경찰은 법대로 처벌하기 바랍니다.
조국교주?
신천지?나는 영화 신세계 2탄인줄
목숨받쳐  믿는 사이비종교  퇴출하는법만들어야 한다 재산 다받치고나면개죽음하는꼴  봤다
사이비 종교는 좀 잡아 쳐 넣어라
와 사이비 에 빠진 인간들이 저리 많아??
닥쳐 사이비들 여기가 어디라고
애초에승인  해준   또라이  공무원을어짜쓰까잉..!
국회 금뺏지 달고 매일  투챙만 하니....다들 뭘 보고 살겠냐!매일 투챙에 일도 안하는 것들아.  봐라~꼴 좋지???
사이비는 나라에서 법으로 처단해야 한다
종교가 불법을 자행하는 순간종교가 아니고 악의소굴이자 악마들이 됨
이것들은 답이없네
종교는 아편이라고 한 말이 틀린 것 아니야...우리나라 종교를 보노라면.
사실 신천지 규모 엄청 나다 왜 그런 종교집단에 전재산 바치고 발광할까 의문이다
사이비종교을믿는것들저런것들이미친개.돼지나다름없다.
이만희의 뱀처럼 교활하고 위선적인 놈이 넘쳐난다.성경을 지 멋데로 해석하고 통치하려는 사기꾼에 불과한데....어찌.. 중생들은 모르고 따르는지..이만희 죽을때 한번 봐라.문선명이도 죽었고, 김일성이도 죽었지만..그 속내를 못 벗어나고 허우적대는 미련한 인생들..
종교가 없는 나로선 이단시비는 하지 않겠지만....종교 특히...대한민국 개독교는 정말 문제가 많다.
이만희 압수수색해라!
새누리 = 신천지
조국사태처럼 신천지도 기독교언론등에서가짜뉴스로피해를보고있는거같다 주변지인들을보면한기총적폐종교단체보다훨씬바른신앙을하는걸보고개인적으로신천지가오히려피해자라는생각이든다
기사가 편향적이네... 이단은 누구의 주장인가... 그냥 개독들의 주장일뿐 기자가 쓸 표현은 아닌 것이다... 만약 그들이 반사회적 성향의 종교라면 사이비라는 표현을 써야지...
박근혜 자한당이 키운 신천지
자한당과 밀접한 관계가있다는 소문이
이런..망할..
미친 또 라 이 ...
신천지고 운동화천지고 법을 무시하면 법대로하라
다 구속시켜
신천지 저것들 조사안하나? 사람들 사기치고 댕기던데...광주, 과천에 신도들이 넘쳐난다던데 다들 조심하세요
이만희 교주가 왜 저길 가도록했을까 이회창때  한국당쪽 아닌가?
재앙교족ㅇ국 교주
세상이 어쩔라고~한숨만 나오네
신천지=새누리
이런 ♬♪자위당 같은..5.18광장은 니네들이 올곳이 아니야.
무교인데요~이단이다 아니다 누가 정하는건가요?제가 보기엔 다 그냥 종교로 보이는데.그렇다고 뭐가 더 낫고 나쁘고 한거 모르겡ㅎ는데이단이라고 하니까 웃겨서요
신천지나 개독이나~~~~
사이비들 하는 짓이 대깨문들하고 비슷하지. 맹목적, 무조건 지지, 진실을 알려줘도 아몰랑 나 보고싶은거만 볼거야 ㅋㅋㅋ
쟤들은 또 왜 저러냐? 어휴~~
나라가 개판이 되어간다종교는 불법위법자행 해도 종교의자유라는 이유로 방치해야되나
사이비 종교단체 다 감방으로 보내던지 추방시켜라! 기존 종교단체도 머리 아픈데 뭔 사이비 종교가 설치냐?
토착왜구와 사이비종교는 한몸.
이거이거 한기총이 신천지에 다 흡수되고신천지 다 조지는 그런 테크타는거냐?한국민 절반 이상이 무교라지만...
경찰 뭐하냐
신천지 교주 비리 조사하면  많이 나올게다....착복이 엄청나서.....
진정 너희들이 빛과소금이라 생각하느냐?내가 보니 불법을 행하고 패륜을 하는것이 이건아니다라고 확신하건데 너희는 영원한지옥불에떨어져서 영원히 후회할거다
종교라는 점에서는 동질적.
대한민국에서 누가 누구보고 사이비 종교래 대한민국 옳은 종교가 있나내가 보기엔 죄다 사이비 종교인데 사이비 종교는 누가 판단하는데 기레가사이비 종교라는 단어 쓰지 마라 대한민국에 종교다운 종교가 있기는하는가
신천지가 간이 부었구나.
개독  교주두목  예수가 문제다교주 예수놈을  체포 구속해라신도가 무슨죄냐..
사이비교도가 지탄대상이긴하나신격화 작업의 일환으로 사용승인을 해주지 않는 것도 과도한 결정이다.
이게 제대로된 나라냐공권력이 김에 버린 껌만도 못하니
여기는  감정지옥소굴
공권력이 이러면 안된다제발!!!
뉴라이트 와  연합입니다이래서  친일파가    무서운겁니다이단종교도  문제이지만   이들이  그들과함께   연합하여   국민위에서  군림할것같은  것이지요!!!!!!우리가  또  한번   이겨내야 합니다■■■
기존의 종교는썩었다는 말씀^^
무교이지만거기 창조주님? 저것들 좀 어떻게 해봐요.창조만 해놓고 손놓지 말고요. 헤드에 나사가 풀린애들은 좀 조여달라구요.남은 인생 살다가 저런것들 만날까 무섭다구요.
그기서는 하면 안되지..성지잖아
이단 시키들 거기가 어딘 줄 알고 ᆢ
독가스로  다들  그렇게 원하는  그분 만나게 해줘라.
이만희 ♪~ 제제해야
광주  5. 18 광장ㅇㄷㄹ 이단이 더럽히게 방관한 광주지역  경찰책임자를 문책해라.  불법으로 강행하면 공권력 동원해서 강력히 법 집행해야지.혹시 같은 이단 신도아니냐?
얘네가 니들과야
이럴때 물대포를 쏴서 확~ 쓸어 버려야하는데,,우리 문정부는 너무 신사적이신듯~~ㅜ.ㅜ
교주가 문제가 아니라따르는 ♪♪들이 더 문제다 악마들
신천지만 사이비인가요? 우리나라 기독교 모두가 사이비라고 생각합니다.
신천지 = 새누리한나라당이 새누리당이 되었던 이유다.자한당 뒤에 아직도 이 놈들이 있을 거다.
신천지가 뭐지?그런데  조국통일과 세계평화라는데 5ㆍ18은 조국통일과 세계평화를 반대하나?왜 집회를 못하게하나?5ㆍ18은 평화를 반대하는구나.몰랐었네.
사용  승인  없이   무단  점거하면   총으로  쏴버려라신성한  곳에서   뭐하는  짓이야    이니면  정은이  처럼      대포로   쏴  버려
신앙이라고? 종교? 종교가 도를 넘고 신앙이 도를 넘으면 광기인거다.광신도들..꺼져라
진짜 ㄱ♬♩
신천지 저것들이 문제다.곳곳에서 온갖 문제를 일으키녀 기존 질서를 깨트리고 있다.민주주의의 병폐중 하나가 저런것들이다.
군인 투입시켜서 미친 사이비종교 종자들 두들겨패서 체포해라
개누리의 원조
이 사이비들은어쩔겨
같은동네에서 왜싸워??사이좋게지내
종교에 미치는 인간들은 머릿속에 뭐가 들었을까?
신천지가 믿는 신욕보이지 말고그냥 믿는신만 믿으세요...........
이단 의 특성 은 강제적으로   다받쳐라몸도 재산도 몰수   진정한 기독교는   나눔 배품 희생이다   신천지 여호와 증인  통일교  천부교  어머니교회  속히 탈출해라  깊이들어갈수록    우상화 공산당과  같으며 바로 지옥행이다
애들아   왜 니네까지 그러니
이단 신천지가 사라지는게조국 수호세계 평화다그런 간단한 이치도 모르냐?버러지같은것들광주에서 썩 나가라니들이 있다는거 자체가 광주망신이다
이명박 최순실 정권이후로 종교가 나라 망친다!법도 없고 하나님도 없고 목사만 유일신!
신천지 새누리
수구 꼴통들의 광기 가득한 발악이 시작되었다. 지금 저지하지 않으면 나라가 절단날지도 모른다. 강력한 공권력을 동원해서 철저하게 막아내고 주동자들은 남김없이 발본 색원하여 법의 처벌을 받게해야한다. 이들은 종교인이 아니고 종교를 가장한 완전 사이비 집단이다. 인정사정 볼것없다.
물대포는 이럴때 쓰는거다
인자신천지까지 날뛰구나
신천지는 사이비 종교입니다
어떻게 집회를 5.18 광장에서 하도록 내버려 둔 것인가? 어이 없다. 진짜
나라 꼬라지 참 ㅈ것네
기독교 자체가 사이비는 아니다. 똑바로 알아야지
저런 야들한테  물대포를 조준해서 써야지
그럼 연행해야지 해산시키고
나도 초대받았는데....서울에서도 한다고 하던데~~~~
신앙의 자유는 있지만 책임도 져야 한다.무조건 사이비종교는 법적으로 시행하는 근거를 두어야 한다 일반인들의 피해자가 없도록.
이것들이 막나가네..
사이비의 정의 하나님 예수님 성령님 삼위일체 하나님을 말하는 것이 현 교회의 모습이고 삼위일체를 부정하고 교주가 신이라고하는곳이 사이비입니다교회는 삼위일체 하나님을 믿어요 사이비는 사람이 신이 되어서 교주를 믿지않는다면 천국에 못간다고하지요 그래서 신천지는 사입입니다.
무대포 적폐들의 농단에 공권력이 무력화 되는 것 아닌가?열정과 더불어 좀더 머리를 써서 공사분명히 해라 무능한 동구청들아!
애초에 승인한 공무원은 누군가?취소했는데 막을 수 없다는 경찰은 또 뭔가?법보다 힘의 논리가 지배하는 세상?
숭어가 뛰니 망둥어가 따라 뛴다고개랄 용천을 떨고 있네.그냥 확!!!!!!
감히 거기가 어디라고...
기독교는 사깃꾼들 입니다 .분파만 80개가 넘어요.도찐개찐 입니다 .이단 사이비가  성경해석 차이로지들끼리 다투는거지요.교회가 무슨 상점 열듯하여착하고 어리숙하고 죄진눔들 착취해서 등따숩고 배채우는직업목사 입니다. 45년 교회 다녀본 나의 고백입니다.
광주시도 잘못했네!  처음부터 기생충 박멸을했어야지!
집회 내용이 뭐야?
성인 군자의 광장도 아니 면서 폭도 들의 광장을 너무 나댄다이러려면 거시기 인민 공화국 으로 분리 독립 시켜라
사이비들은 제맘대로야
이래서 신천지가 사이비종교라 한다어디서 시위을하니
음~~자유개나라당이 뒤에 있을법도~~~흠~
떼거지에 공권력이 무너지는 나라
광주에서나 가능한  집회다.
가라지들이  알곡행세를  하려하네
기독교를 빙자한 목회자들이 넘치는 세상인데 굳이 신천지만 이단이라고 하나사이비 목사 전광훈이나 명성교회,성락교회 김기동이나 전부 기독교를 빙자한 사기행위를 하고 기업이나 다름없다
막피싯키들이 성혈이랑 문장 같게 하는 심리냐?
개 것 독들
먹사집단이랑 한판 붙어봐라
나라가 망할 징조  저런 이단들이 설치면 나라 정신이 좀먹고 좀 먹으면 썩어 문드러진다
광주  후구됬네
경찰력 협조구해서라도 막았어야지.문서나 주둥이오만 안된다하면 되냐?밥충이들. . 신천지사이비들은  자위망국단토왜와같은  없어져야할  똥덩어리들.
미쳤구나
사회를 좀 먹는 쓰레기 종교
하  저,  사이비종굦 무뇌아들
머여 저 욱일기 닮은 거는?
예전같으면 전부 불법집회로 잡혀갔을텐데.... 세상 많이 좋아졌네.
개독 쓰레기들이 보수 탈 쓰고 설치니온갖 광신도들 쓰레기들이 기어나오는군
교활이가 신도 아냐
제정신 아니네
세계에서 가장 많은 사이비 종교와 개나 소나 종교만드는나라외국인들 가장 많이 우리나라에 와서 버티기하는 나라
신천지긴 이단이 기준이 뭔가요?이단이는건 누가 정하는건가요?
경찰 윗선도 사이비 신천지 끄나풀이?
명성이나 신천지나..순복음이나 신천지나.정통과 사이비의 차이를 알려주세요..
꼴뚜기가 뛰니 망둥이가 gr하며 뛰네
불법집회면 다 철거해야지...근데,,경찰은 양측충돌만 막는다고??
강제해산 시켜야지
신천지!나도 신천지에 살고 쉽다~~그런데신천지가 있나요?
뭐 시작 부터 이단! 하고 시작하네ㅎ니미 한기총가입된 개독들은 정파냐?ㅋ누가 이단을 가릴것이냐? 사람이 이단을가리거도 이상하지 않나? 신이 가리면 가리는거지 ㅋㅋ인간들밖에 안되는 주제(나포함) 들이 무슨
이럴때  쓰라고  공권력이  있는거다!!
ㅉㅉ 광주시장은 뭐하는 놈이냐 국민정서하나 읽지 못하고 !!! 니놈도 신천지 회원이냐 아니면 신천지 이만희가 지여자 나눠서 맛보게 해주더냐 ?  정신차려라 광주시장 !!! 지금의국민수준은 거의 다 대학나온 사람들이고  이제는 정치활동에도 참여해야한다는것을 깨달아 깨어난 시민시대임을 알라 멍청한 광주시장놈아 !!!
종교가 왜 민주성지에 살짝 숟가락얹을려는거야
교회들은 도무지 도움되는 곳이 없는 사회악!한기총, 신천지  등등 착한교회 어디 없냐?
신천지 사이비 쓰*레기들아!!!5.18 민주광장을 더럽히지 마라!!!하고 싶으면 너희들끼리 산 속에서 해라!!!
태극기 부대랑. 콜라보해라.. 잘 어울릴듯
징벌적 손해배상이 필요하다는걸 여실히 보여주네. 저런짓 해서 벌금 500억 나와봐야 또라이짓을 안하는건데!
웃긴건 푸르스름 한 것들이 푸르딩딩하거나 푸르죽죽하거나 퍼렇거나 새파랗거나 하는 것들을 보고 이단이라고 한다는거...
책임자처벌
🔵 평화집회를  왜 5.18단체가 반대하세요.   광장은 국가소유이기때문에 누구나 평화집회는 가능합니다.   광장사용을  5.18단체허락을 받아야한다는것 자체가 억지이고 괘변입니다 •••••••  🔵
산 계곡이나 쩌어기 저기 해변가에서 조용히 하세요~누구 귀 씻고 코씻고눈 안약 넣을 일 있나민주광장 흐르지 마시고 쩌어기 저기 해변가에서 조용히 하세요~
내비두라. 그리할거면 그기 행사준비단계부터 시설장비 반입자체를 막았어야지..광주세기들.. 자다가 봉창두드리기는.. 시장이란 세기는 뭐하고 있는데 이제와서 상 다끝나고불허니 어쩌니 게소리 하는기야 이용섭이 응?신천지고 구천지고 이용섭이 네 따위도 제대로 못하면 한구덩이에 쳐박힌다 곧..살고싶으면 대가리 잘 굴려야 돼.. 특히 광주넘들..518 민주화? 그앞에서 진실로 당당한 자들만 살아남을 것이고사기꾼 위선자 도둑넘들은 내손에 다 죽을 것이다. 그리 알고 있거라.
CBS 한기총 노컷뉴스  양심적으로 살아라~
광주시 로고도 얼핏보면 일제 전범기 같구먼..
최루액 살포해라 용서바
싸이비종교가 아직도 있다니 ㅉㅉㅉ 불쌈하다
저것들은 이단이 아니라 사이비 범죄 종교집단이다.  애들을 휴학 자퇴하게 만들고 모략이라고 하며 거짓말을 밥먹듯 하고 신천지를 숨기고 사람을 포섭하고 애가 신천지 들통나면 가출하게 만들어 부모도 못 만나게 막고 지네들이 신변보호요청서를 받아놓고 부모도 필요없는 1순위 보호자 행세하고 애들은 직장도 못 다니게 세뇌교육만 죽어라 시켜서 최소 알바로 김밥이나 떼우며 살게하고 겉으론 선한 봉사 많이하는 것처럼 위장하고 떼거지로 동원해 대규모 시위나 하니 애들이 자기 인생,가족은 내팽개치고 미쳐있으니  기가 막히다.
ㅋㅋ사이비종교 땜시강주유공자님들놀래불었네요!ㅋㅋ홍어새끼들만만한 새끼들 ..
세상에나. 많기도 하다.
정치.종교.경제.교육.검경권력.언론..총 동원해서 나라 망칠려고 적페들 반격이 시작됐다. 내년 4월 나라가나라다워지나..전범국의 노예로 살것이냐..제2의 박근혜 최순실이 또다시 국정농단의 정당성을 ..  탄핵 부정을 외칠것이다..정말  우익꼴통들 무서운 짐승들이다..
신천지 니네가 그래서 통일이 안되는겨~~~!
애초에ㅜ하지말았어야지 승인취소는 뭐냐
쟤네들은 집단으로 몰려다니며 민원 넣고 하는 바람에 참 징그럽고 무섭다.사상이라는 것이
종교도 가짜,조씨도 가짜,가짜가  판치는세상 이 되었구나~
신%지가 나한테 접근한다면..  ♪♩♬♪♪♬♩♪놓갔오.. 불길하게시리..
조국통일.세계평화를 외치는데 뭐가 잘 못된거죠.왜 이단이라는거죠.무조건 이단이라는데 가보고 다녀보고 얘기하는건가요?지금 한기총 하는짓이이단인거예요.
사이비 이단교...당신이 생각하는 종교는 없습니다그것은 이단일뿐..
옴뫄 무서워라... 사이비종교 신천지라.... 저거 한글말로 풀이하면 새누리인건가..??
사이비다 아니다는 그 종파를 이끄는 자가 예수님처럼 청빈한 삶을 살고 있나, 없나로 판단하는 것이첫번째 순위이다.이만희는 어찌 사는지를 보면 돼지....
자한당스러운 것들
제발 저 사이비 교주들 좀 사형시켜 주세요 그리고 사이비 믿는분들도 나라에서 추방시켜주세요  사회주의제도는 이때 사용해주세요
사이비종교는 가정을 파괴한다새누리 신천지 같은말이지~?
야신천지!거기가 어디라고...게까지 갔나.제발판단 좀 하고 살자
1인당 1억씩 물게 해야 한다.
우리나라는 종교에 대해 너무 관대하다,,국가의 제재가 있어야 할 듯,,,이건 사이비들이 판치고 득세하는 세상이니,,,
처음에 왜 승인을 해줬냐.속없는 광주시야.
세월호의 주범들이 광주에 왜  모여쓰까?
애초에 승인을 하지 말았어야지광주시의 최고기관인 시가 이렇게 종이 한 장 가지고 왔다리갔다리 하면서 신천지 이단종교단체 따위에 끌려다니는 꼴이 한심하다당장 공권력 행사해 해산시키고 법적으로 처벌할 건엄중히 처벌하라.법도 없고 상식도 안 통하는 조 국 스럽다
출근길에 신천지교회있는데..와..  사람들 엄청 많음.돈도 안벌러 다니는거같던데.뭔 돈으로사나 궁금함.
박근혜의 남자 최태민이 만든 종교가 지금의신천지자유한국당 모두 신천지
공권력은 이럴때 사용하라고 주어준거다!!!
이해가안간다저집단은
나는 무교지만 우리나라 기독교도 대부분 이단 같은데 도토리 키재기 하나님의 뜻을이행하지 않으면 이단 아닌가
공권력 투입해서 싸그리 정리하면 안되나?
한심스럽다뭘 믿는건지
종교는 마약. 집회 허가 내준 광주시는 또라이.
신천지여~~자한당을 공격하라~~~
인자는 사이비들까지 설치네
시절이 어수선하니 사이비종교들이 판을친다!!!
ㅁ ㅣ친 사이비들이 ㅈ ㅣ럴들을 하는고만요~처벌해~~~~이건 머~지들이 법위라 생각하는거야 머야~
신천지는 그저 144,000명만 믿는 이상한 족속들이다.과연 신천지,여호와증인,통일교,이재록,박태선 등 온갖 곳에서 144,000명을 외치고 있는데,그렇다면 저 인원을 각 종교별로 어떻게 분배해야 할까?저렇게 따지다 보면 신천지에서 천국에 각 사람은 만명도 안 될 것이다.* 중요한 팩트 - 계시록의 12지파 중 구약에는 요셉지파가 없으며, 계시록에는 에브라임지파가 없음. 따라서 144,000명의 해석은 틀림. 엉뚱한 해석.
신천지  황기안 나깅원  자위당  밀정 친일파  앞잡이  다까기마사오 명버기
공권력이 완전 무시되는 세상이 왔네
마귀들과 싸울지라 !!!!
ㅎㅎ 개검들 뭐하니?
사이비  광신도들은 물러가라!
신천지 공개적으로 불법하네. 마이 컸다 이거군.
체육관이나 빌려서 할것이지 사이비가 5.18광장에서 불법 집회? 감히?광주시 제대로 대처해라벌금 왕창 물려라 다시는 꿈도 못꾸게
광주 시장놈도 한패로군!신천지 교도인 모양이야~
처리결과도 이렇게 실어줘
사이비
몽둥이가 약이다 !
저것들이 맘 아부지 등등 단체에 주전 멤바들이다. 폭탄을 투하 해서 정화를 해야 할 이유가 있나?
그리 당당하면 박근혜가 입원해있는 병원앞에가서 하거라지하에계시는 5.18영령들께서 용서하지않을것이다
와... 저게 모다냐.. 환장하네 떡그네가 저딴 종교에 심취한 정신병자 였다는게 보면서도 화딱지나네
법이 무른건가? 신천지가 쎈가?
한국의 대표적인 이단 사이비 집단이지.
물대포로 강제해산해버리지 공권력 참 한심하다.
새누리=신천지!!
사이비는 니들끼리 그냥 믿던말던 알아서 해라. 잡것들아 법도 안지키는 새끼들이 무슨 종교라 주장하는지?
사이비인   신천지가  어찌  민주화의 성지같은곳에서   그것도  불법 집회를!!!점점  이나라의  암적인  존재들이   들고일어나는구나
신천지 =  새누리
신천지 이놈들 .사기꾼 개한국당에 전원 입당하라.황거시기가 받아줄거다.미틴~~일베충 벌레 쓰레기들
사이비가정치를논하는구나. ..정리좀합시다.종코의자유는대한망국이👍
가정파괴하는 이단들 강력하게 처벌해야한다
종교를 빙자한 다단계~~~  한심
이단 사이비종교의 병폐는정말 나라를 좀먹는 세력입니다.그런 사이비종교 신청지가 5.18 광장을 더렵혔는데...5.18 유족들은 왜 입 꾹 다물고 있는 걸까???
개독은 한민족의 암이다.
예수는 성인일지모르지만..팔아먹는인간들이참..그리고 그걸또 추종한다는것도신기..
종교계 세금 부과하는것 반대한놈들이 자한당인가?
니들끼리 믿는거는 관심없다타인에게 피해주면 강력처벌해야 됩니다
절라도 순사들이 순실이 빤스부대(신천지- 사쿠라통일교 아류)한테 나와!바리!스타(두환 때처럼 시기 별로 똥별 밑닦는 거 반복)상납한 건희? 박쥐원같이 살래? 이명박근혜처럼 미국인 맞지? #척사개세!
신천지가 우리말로 새누리잖아 ~참 , 가지가지한다  !
개독들
사이비종교 집회에 입도 뻥끗 못하는5.18 유족회......보수 야당에 대하여만 목소리 높이는이중적 행태가꼭 조국이 닮았네....
신천지 이 미친 것들!!
이마니가 뒤지면 그날은 마니절~
사이비단체다  금해라
막나가자 이거네..집회 불허가 했는데..짐승 취급 당하고싶은 개.돼지들 500마리 는 광화문 광장 으로 텨와라~
이런사이비따라다니는  무리가있구나~이해불가~
채루탄과 물대포는 저런곳에 쓰라고 만든것 임.
이단교 사이비교를 떠나서집회 신고를 했어도 사용승인 취소가 됐으면당연히 집회 신고도 무효가 돼야지장소도 없이 집회를 하냐사용승인 취소가 됐는데 집회를 강행하면불법 집회 아니냐불법인데 그걸 보고만 있냐
유공자명단공개해라
사이비 개독들은 힘이 생기면 불법을 저지르게 문제지
개독들의 고집알만하네 개독이언제 없어지나
지멋데로인사람들이너무많아ㅡ.ㅡ
신천지가 뭔지도 모르는 인간들~거기가 어디라고 가나 사이비들아
삶이 모두가 되서 봉사하고 선행하면 누가 뭐라 하나요???? 인간을 신이라고 믿고돈 벌어 다 바치고 다단계처럼 사는데 그걸 신앙생활이라고 착각하니 문제죠.
신천지는 다단계식 포교가 정답입니다ㅡㅡ그렇게 교주가 셋팅을 잘했어요!!자기들 교주가 인용한 계시록 정한수가 넘었는데 ㅡ 육체영생 부귀영화누리는 왕의 삶은 없죠!! 그런데 교주는 그책임을 또 신도에게 넘겼엉!!진심 혼이 비정상!! 전도 못한사람 100만원씩 걷어서 1등준다더니 1등은 교주!! 대박!! 사기는 저렇게 치는거라는 정석!! 대단한 신도들 아직도 교주구라를 믿고 계속 수를 모아요!@ 왜? 십일조 걷으려면 멍청이들이 계속 수 모아야하거든!!  언제 영생하고 왕들이 되시려나!!  지들끼리 자기는 미국 영국 다스릴꺼라고하는곳!!
교주 이만희는 잘 지내지?신천지는 다단계 사기종교다 흔히 이단이라고 하지성경을 부분 짜집기해서 자기들이 옳다고 주장한다기존교회에 침투해서 오랜시간 활동하면서 교회를 분열 시키고 목사 쫒아내고 교회를 통째로 삼키는 무서운 사이비 조직임신천지에 빠지면 가족 재산 인생 모든게 망가짐
광주광역시장인 이용섭이가즉각 자리에서 물러나야 하는 이유.광주민주화 성지인 광주광역시를 욕보이고그명예를 더럽히고 다른것도 아닌 사이비종교가불법으로 광주민주성지의 명예를 욕보이려고조직적으로 불법행사를 강행했기 때문이다.신천지가 이번 조국사건에서도 서울대.고려대.등에서사이비종교의 청년조직들이 대대적으로 집회와 시위를주도했다고 한다..친일밀정 자한당과 친일 개언론들과한편이되어 광주를 욕보이고 이제 광주민주화 성지까지그명예를 더럽히는 행위는 절대로 용납할수 없다.광주시장인 이용섭이가 물리력을 동원해서라도 막지못한죄.
한날 인간을 신이라고 믿는게 종교입니까?저거에다 종교라고 하는건 모독입니다!
남에게 피해만 안주면 된다는건 매우 위험한 생각입니다. 방치해 두었다간 걷잡을 수 없이 커집니다. 불씨처럼 말이죠.유럽도 이슬람인 허용하다가 지금 이슬람에 먹히는 중입니다. 뭐든지 피해 안주면 괜찮다가 아니라. 문제가 생길 수 있는건 뿌리부터 뽑아야 합니다.
그런데 이상하지 항상 이단과 맞물린 권력을 개독들이 지지한단말이야...신천지나 구원파가 탈도 말도 많았던게 어느정권이었지???그런데 개독들이 지지하는 정당이 어디지????아이러니해... 이단을 욕하면서 이단과 같은 배를 타????그리고 같은 권력을 도와 싸이코들도 아니고...
신앙이라는 단어 쓰지 마라.맹신이라 써라
저기 하는거 나중에 다 홍보자료로 쓰임
서울대, 연고대, 부산대 자한당지지자들의 조국퇴임시위에서도 신천지가 동원됐다더라
헐 나도 길거리에서 타로함볼까 했더니 이런종자들이었다고요  놀랍네요  하긴 타로보곤
대한민국이 스레기라는 증거죠저런잡단을 가만히 내버려둠
종교든 조폭이든 집회 행사하는게  동네 사람 몇명이서  오늘 얘기 해서  내일  모이는 건가요? 초등학교 운동회도 2~3달 전에 계획짜고 한다.    최소 몇달 전에  행사장비업체 계약하고  관광차 예약하고 다  했을텐데.  취소로 인한 그 비용을 누가 낼텐가?처음부터  허가를 안해줬으면 다른곳으로 했겠지.
네,맞습니다
물대포로도안되면옛날에쓰던최루탄가스도어딘긴재고로남아있을텐데ᆢ
그러게요 전광훈과 주류 기독교계는 신천지를 이단이라고 욕만 하지말고 신천지의 영업기술 좀 배우길... 개독교가 되면서 신천지에 고객 다 뺏기고 있다.
진정한 목사라면 그래야겠네요. 공감가는  말씀입니다.
그런걸 개싸움 이라고하죠ㅋㅋ
옳소~!
헐~진짜요?신천지도 새누리는 싫어할듯?
한나라=새누리=신천지, 신천지는 박근혜를 지지했던 걸로 알고 있어요.
거기서 새누리가 왜 나오냐♩♪스키야
그렇다고 들었습니다.
허경영 총재님 공약처럼.  산삼밭 일구는 것도 아니고.   허무맹랑  한 것이라면 왜 내버려 두는지 야로꼬롬 하다 ~~~~
신천지 교주는얘수님이시랍니다
뱃살공주 신천지 교주는 이만희랍니다예수님은 모략질 안합니다성도 속이려고 거짓말안합니다십사만사천육체영생죽을   사람   교주  얼마 못살껄안죽는다매
교회책임으로 하는건 말도안되지 신천지가 얼마나 영악한데
본질은 똑같은데 뭘 믿든 허깨비죠. 그러니 교회가 막을 수 없죠
절대로 교회책임 맞음 목자는 돈 밝히는 삯군, 교회는 땅투기에 세습과 횡령등 돈 벌이 외에 관심없음 목사도 교회도 첫마음을 잃어버림.
참~맞는 말입니다!말씀만 제대로 알아도 분별을 할텐데..이건요~목사들이 반성해야됩니다!솔직히뉴스에도 부끄러운 얘기들이 너무 나오고누가 너희교회도 그러냐 물어보면할말이 없습니다.
ㅎㅎㅎㅎ  의인이 없는 혼돈의 세상이죠... 우리가 같은 서민들이야 여기 저기 기웃거리는데,  정신을 구도해야할 목사님들은 의인인지, 탈인지..... 중세의 기름진 신부들 처럼....
중세의 기름진 신부님들 처럼
모든 교회가 다 그런 건 아니랍니다...교회의 명예를 더럽힌 일부, 윗분 말처럼 "삯꾼" 때문이죠..저희 기독교인(그리스도인)들이 더 분발하겠습니다.이 시간에도 나라를 위해 간절히 헌신적으로 기도하는 분들이 많습니다.이념,사상,정치성향....이런 모든 것들을 다 떠나서정말 순수한 믿음으로 바로 서는 이 나라 성도님들 되시길 소원하고,저도 그렇게 되도록 노력하겠습니다..!
아 그래서 가톨릭도 그랬나요 ㅋㅋㅋ
클로이...황장로면 교활인가?거의 미친거 아냐
맞아요.또 다른 종교개혁이 필요합니다.
하나님의 교회도 교주인 안상홍의 사망으로하나님도 암수가 있다며 그의 아내 장길자를 어머니 하나님이라며 추대하고 있습니다.이렇게 상식 밖이라며 이해 안되는데도그들의 포교에 넘어가 믿고 따르는 자들이 많은 것은분명 미혹의 영이 존재하기 때문이죠..!영혼의 생명과 건강을 잘 챙겨야 할 시대입니다.
죽으면 그 아들에게 성령이 임할껀데요~! 또 죽으면 또 그의 아들이... 영생한다고 확신하는 그들을 눈으로 보고 들으면서 정말 잘못된 신념이 엄청 무섭구나 생각했어요
혼란이 오고 있다는 뜻인지요 ~~~~
미미한 도움이나마..기도하겠습니다!
광주니까  가능  다른곳엔 어림 없지
양산부산도심각해요기존광주지파에서신도수를늘린지도부인물이양산부산쪽으로와서지금양산부산신천지가활개치고다닙니다
20만이 훨씬 넘었답니다.
한때는 전도관 박태선 노인 께서 날리셔 드니 그놈의 144.000  이라는 숫자가  밑도끝도 없이 헷갈리게 하는구나 ~~~~
하남에도 있슴.
하이고.나도 신자지만영원한 지옥행...이런것 좀 쓰지마라.예수님이 슬퍼하시단다.
ㅎㅎ
🐶🐶🐶
신천지  정말  한번도   가보지도  않은것들이   진정  종교에    참뜻도  모르는  것들이    도대쳐가  신천지를   그토록  미워하는  것들은  그이유가  무얼까  무엇이두려운가  진정  참종교인이라고  가슴에  손언고  신천지가  무엇을  잘못  했는지  물어보고싶다   다른누군가를  험담하기전에  나자신을  돌아보라   대전에서  최병인
당시 신천지 교주 이만희가 자신이 새누리 당명을 지어줬다고 자랑하고 다녔다죠
푸하하하 일베충은신천지만도 못한 쓰렉~~~
니미 ㅆ 구,엉
왜 찾아가냐?
구속하면  밥 축내고    그냥  죽여
표를 의식해서 랍니다.
아~~한기총 기관지 노컷뉴스였구나.전광훈 밀어주는 신문사!!
막걸리 노인부대  제발  성조기들고  깽판치지마 창피하다
안하무인이 맞습니다.
그래도  공짜로 정신감정해주니 받아보셈~~
맞는 말씀.  가출해서 부모 가슴 찢어놓고 무슨 평화를 운운.
너나 알고 잘혀라
너나 댓글 되돌아보면서 반성해라 단세포님아
아무리 신천지가 나빠도, 사기꾼 조국이 보다 못하겠냐?
이단 교주는 죽어도 2대, 3대 계속 내려간다.통일교도 그렇고, 전도관도 그렇고...암덩어리가 한번 발생하면 다시 재발하는 것처럼...
신천지때문에 가정이 파탄나고 깡패집단화 되어 가고 있다.잘못된 교리로 수많은 사람들이 미혹당하고 있는데 한번 세뇌되면 평생 빠져나올 수 없다.
니미 ㅆ
ㅈ 도 라도 빨갱이. 들
교회가 아닙니다
그렇게 쳐 드셨는데도 그래요?.많이 드셔야 겠어요.
정신차려  머저리같은 말 하지말고
그건 아닙니다....일단 황교안씨는 신천지는 아니에요~ 괜한데 끄집어 들이지 마세요~ 망할 자유당!!!
얘가 신천지구만.
자식 돌아오길 몇년이나 기다리며 눈물 흘리는 부모가 얼마나 많은지 안타깝다. 육적인 부모는 중요치 않다고 하니신천지는 가정을 파괴하는 범죄집단이다.
10만명의 성경을 배우고 입교하여 수료하는 놀라운일을 무조건 덮어놓고 믿지않기보다는 진지하게 생각해봐야겠습니다
하나님이 함께하는 곳이 어딘지 내 눈엔 잘 보이는듯~♡하나님을 믿는 대제사장과 서기관 바리새인도 예수님을 이단 괴수라했다,누가 누구를 이단이라고 하는지 잘 생각만해봐도답이 나온다.
그러니까  신천지는 이단이 아니라고?
이만희는 참 쓰레기네
신천지는 감정지옥입니다지금 이미지세탁 열심히 하네여 뒤가구리면 그런건  어쩔수 없나이만희 영감탱이 의 욕심!!!
신천지는 사기집단입니다.반드시 처벌받아야 합니다.검찰은 사기꾼교주 이만희를 구속.수사하라.
이상하다 이제그만해라
2018년에  20만 이라고 했고  올해 10만 수료 했다는데  아직도  20만인가요?신천지는 23만이라던데  ㅋㅋ성장도  하지만  탈퇴도  많다라는  반증인가요??
http://www.eduzion.org/ref/104346사실입니까? 클릭해보면 알아요
전광훈보다는 낳겠지~~~성경을 제대로 가르치는 곳이라면~
한기총 대표회장 " 하나님 까불면 " 나한테 죽어 라는 신성 모독한 대표회장의  망언의 기사를 국민일보에서는 기사를 내보야 하는것 아닌지요.!!
그건정말 이단성  발언인데 한기총회장 말이니거기부터 조사해주세요거기단체가 이단?
무단침입  해서 행사를 진행했다 이건 범죄인데요~법을 무시하는 신천지~법 위의 신천지!!!!
저런것들 한번 작살내야해!!
댓글중에 후회는 없다 당신 신천지 신학자입니까? 아님 신학자 밑에 사람입니까? 모든 이단과 사이비 및 신흥종교들은 교주밑에 신학자들이 다 있더군요. 신학자들 상당수가 학력이 좋고 똑똑하니 굉장히 논리적이죠. 아주 그럴싸합니다. 마케팅이 기가 막히더군요. 설득의 심리학에 나온 법칙들을 아주 제대로 활용하드라구요. 당신들의 문제는 사람을  기만하면서 꼭두각시로 만들고 분열을 일으키고 가정을 파괴하는 점입니다.  북한의 주체사상과 신천지 당신들 똑같이 사람을 잘 세뇌시키고 희생을 강조하는게  비슷합니다. 진실은 밝혀집니다. 적당히 하세요
이재명 지사님께서 들은데로 종교적인 문제라면 두 단체의 종교적인 이야기를 먼저 들어보고 옳고 그름을 핀단하는게 맞지않나요?? 왜 아무문제 없이 그동안 잘 해왔던 행사를 방해하는 단체의 편을 드시나요?? 사리분별과 행정력으로는 우리나라에서 누구보다 뛰어나신 이재명 도지사님 그리고 앞으로 대한민국의 대권을 두고 나라를 이끌어가실 이재면 도지사님 부디 마음을 열고 두 단체의 이야기를 들어보시고 옳고 그름을 판단하시길 바랍니다 지성이면 감천,수신제국치국평천하 라고 이재명 지사님께서 하실일을 다 하신 후 하늘이 꼭 도우시길 기도하겠습니다
ㅎㅎㅎ 부러우세요? 하긴 정통교회 다 모으면 운동장 반 찰까 몰라~~~~
아니 무정부 사태야?
경기장은 스포츠를 관람하기위한곳에  종교행사를 불허했는데  무단 점거로  강행한것은 법의 처벌을  받아야  합니다
돈도 많은것들이니네가 직접 건물 지어서 맘껏해라..엄한  공무원과 시민들 귀찮게 하지말고..
사이비교주가 무슨말을하니 입다물고살아라
신천지 벌레들 대거 출몰했구만. 살충제로 쓸어버려도 시원찬은 벌래들
신천지 이콜 새누리..알지??
사이비는 저리가라~훠이 훠이~~어디 신천지 따위가~~세금이 내!!이 탈세자들아!!저런 것 믿는 것들도 정신 이 이상한거야~~개독부류들 감옥가서 고생좀 해야 정신 차리지..쯧
신천지가 뭐 하는곳인가요?사이비가 판치는 교주네요~이런 악덕 교주~ㅉㅉ
많이 많이 똘 마니 ㅋㅋ이마니
신천지는 경기도에서 꺼져라!
불법은지들이해놓고누굴비난해신천지이땅에서사라져야할악마집단입니다
박정희ㆍ전두환 정권에서 개doG교 이단 여의도순복음교회가 교세를 폭발적으로 확장했다면, 개doG교 사이비 신천지가 이명박근혜 정권에서 교세를 폭발적으로 확장했다는 것은 기독교인들은 다 아는 사실이고, 문제는 신천지가 현 정부에서도 성장세가 지속되고 있다는 것이다.그 신천지에 이재명 지사가 유일무이하게 태클을 걸었으니 욕먹을만 하군.
평화운운하면서 돈  뜯어내는 너희것들 드럽다저 지옥불 예비되어있으니 나이도 처드실만큼 드셨으니 언능 가라!
신천지    니들  재단에서  할것이지   도민의   공용물인   수원월드컵경기장에서   불법으로  기물  파손까지  해가면서  쳐  들어와야  했었니   니들  종교단체가   불법으로  점유 해서   사용하는   장소가  아니란다   이것들아.
신천지가 세계평화를 위한 행사를 한다고?지나가던 개도 웃는다!!!!!!도에서 불허했으면 하지말아야지~무단점거에대한 죄도 책임을 지어야마땅한거 아니냐!!!!!신천지는  사이비종교다!!!!!!
불범을 저지르고 감히 도지사를 저격해?!!!사이비 이만희를 구속하라!!! 법무부장관은 뭐하나!!!
공공시설에서 종교 행사를 한다는게 말이되나벌거지 같은 것들
이 사람은  또 뭐야 !!  사이비 교주  ??  푸하하   너같은  목사는  목사도  아니다 !!  알간  !!
신천지 당신들 행사는당신들 교지에서 하세요혈세로 종교행사를 ???탈세에는 1등은 따논당상들께서꿈도 야무지셔!!
사이비교주가 돈이많아 그런가 참 돈이면 영혼도 파는것들  만희야 죽어서 지옥간다
신천지가 세계평화를 위해 한게뭐가있냐  대관취소임에도 불구하고 무단점거해서 행사한게 잘했다는거냐!!!
공정성에 어긋난 일방적인 행사취소는 말도안되는 소리 ㅋㅋㅋ
세계 평화를 위한 행사네요
도지사님평화가 싫은가요 ?
유치한거 아시죠? 부끄러운줄 아세요.
세계평화 주접싸지말구 멀쩡한 남의가정 파탄이나 내지마라 사이비야
당신이 신천지 좀비?
됐고   니네집에가라
기쁨두배님  평화가  어떻게  이루어져야 하는지는  압니까 ?  모르면  입 다물라 !!
무단점거 하는 사람들이 할말은 아닌듯
고기등급도 아니고..무슨 a등급.d등급츳츳조회수 늘릴려고 제목쓰지마요낚여서 기분 더럽네
http://www.eduzion.org/ref/104346신천지말씀이 궁금하면 클릭
일단 a급 d급 처음들어봤구요 bc는 뭐에요? ㅋ예끼 이사람아~ 한번 와보지도 들어보지도않고 아는척은~님에 관한 글들은 유다서에서 잘 보고있어요ᆢ모르면 아무말대잔치 본능대로 말한다는~ 짐승에 관한 내용이었죠 아마~
니가  그네 부하  노릇할때 진즉  알고  있었다.
어떤 보수(?)는 저 행사가 봉사 활동이라는 주장을 하던데...
새누리 당명을 이만희가 지어줬다는 이야기가 있죠http://www.newsnjoy.or.kr/news/articleView.html?idxno=208988
이인간 뭐야?이단 사이비!!!
한표가 아쉡기도 하지요..   이런놈들은   내년에  보지말자...
넌 문맹이냐 이만희라고 써놓고 몰랐다고 하긴 찐따니까 에라이 국민을 아주 개돼지 똥 멍청이로 아는구나
신천지  OUT
신천지=새누리=토착왜구당=삭발당
으 소름.. 춘천 시민들 저 사람 꼭 백수 만들어주세요ㅠㅠ
김진태=자유한국당=신천지 이거구나..
몰랐다고? 근데 왜 애먼 보좌관을 잡아? 책임은 국회의원 본인이 지셔야지.
표만받으면되는 한국당의 표본이다
자한당 신천지가  한 무리였구나!
사람들이 모이는데는 이유가 있지싶다.
직접 가서 듣고 싶었는데 그럴수 없어서 유투브로 들어봤는데 정말 일반 교회에서는 들을수 없는 말씀을 하셔서 놀라웠습니다이렇게 성경전반을 가르치는곳을 세상사람들은 왜? 이단이라며 손가락질하고 들으려하지 않는지 일단 나라도 체계적으로 들고 공부해야겠다고 생각했습니다
이젠 신천지가 정통이네요 이단에 굴레에서 벗어나 정말 하나님과 예수님께서 보낸 사자가 맞네요 예수님도 유대교 유대인에게는 지금도  인정을 못받는다고 들었습니다 그런데 우리는 예수님을 하나님의 아들이라고 믿고 신앙했듯이 오늘날도 우린 신천지가 이단이라고 믿고 목사님들의 말만 믿고 신앙했는데 정작 뚜껑을 열고 보니 신천지가 정통이라는게 밝혀졌네요 ~  파이팅~!!
예전에 신천지인지 모르고 말씀을 들은 적이 있습니다. 이런 말씀은 도대체 어디서 주는 걸까 했는데 알고보니 신천지더군요. 솔직히 주위에서 이단이다 사이비다 안좋은 소문 많이 들어 온 터라 너무 무서워서 못 듣겠다고 했습니다. 그렇게 뒤돌아 섰는데 다시 그 말씀 듣고 싶어서 제 발로 찾아왔네요. 이때가지 눈 감고 남 얘기만 듣고 살아온 것에 대해 너무 후회됩니다. 주위에 들리는걸 믿기 보단 본인이 직접 보고 듣고 판단하는게 좋다고 생각해요. 본인이 보고도 판단 못 할 만큼 미성숙 하진 않잖아요
친구가 했던말이랑 다르내요 역시 눈으로 확인을 하는게 맞는거같아요
성경밖에서 신앙하면 천국에 갈 수 없기 때문에 성경안에서 신앙을 해야 된다는 말씀이 인상깊었습니다
와~ 멋지네요
부패한 기독교가 회개하고...이제 성경으로 돌아와가야 하며....신천지에서 성경만을 가르치고 성경을 알아야 천국간다는 것을 명확하게 알려주는 신천지 정말 대단합니다..성경의 실체라니...
말씀이 너무 좋아요^^
사람들이 직접 들어보고  인정할만한가봄  그러니 저렇게 사람이 많지
몰리는덴 다 이유가 있네요,, 말씀이 진짜 이치적이에요 나무만 볼게 아니라 숲을 볼 필요가 있어요 여러분,, 내가 들은 게 다가 아니라는 걸 이제 알았네요
신천지에 대한 부정적인 생각이 컸었는데이번 말씀대집회에 가서 말씀을 들어보니참으로 성경대로 말씀을 증거하며, 하나님의 뜻대로 신앙하는 곳임을 알게되었어요~그리고 충격이었던게 강제개종교육으로 사람을 죽이고 강금시키는 곳이 한기총 소속의 교회 목회자들이었다는 사실에  놀랐습니다ㄷㄷㄷ
내가 신천지를 이단이라고 하면서 여긴 너무 성경대로만 한다고 말했었는데 생각해보니 참 많이 어리석었다 내가 정말. 성경을 가지고 신앙하니 성경대로 하는게 말 할 것 없이 맞는 것을.
신천지가 어떻길래 이 난리인가 와 봤더니 대단하네요. 힘있게 하시는 말씀이 놀라울 뿐.ᆢ대단한 말씀. 대단한 질서. 밝고 긍정적인 사람들 같다.근데 왜 그리 욕할까? 생각해 보니  보지 않고 듣지않고 무조건 비방하는 것이 세상에는 많다. 욕하고 비난하는 사람은  못난 사람들이다. 나는 그 대열에서 빠질란다. 욕설은 이제 그만하자
장경동 전광훈?그 목사들보단 낫네 ㅋㅋ정치놀이  지겹
신앙을 30년 했지만, 천국에 대해 막연했는데.. 너무 속시원하게 알려주셔서 감사합니다
진짜 이제는 무조건 비판도 무식한 것 같아요들어보고 이성적으로 판단하는 게 필요합니다들으면서 느낀 게 틀린 것 하나 없었고 오히려 수년간 이렇게 신앙해온 제가 너무 부끄럽고 숨고싶었네요좋은 말씀 감사합니다
요즘 신천지 오픈 전도 많이 하던데 한번 알아봐야겠네요
아무나 가는 천국이라면 예수님이 피흘려 돌아가실 이유가 없었을 것입니다.참하나님을 만나 거듭남의 비밀을 깨우쳐야할 것입니다.
겉으로만 다른사람한테 듣고 본거 말고 자신들이 직접 듣고 분별했으면 좋겠다 카더라는 더이상 팩트가 되지 못 한다기독교 및 종교 신앙인분들! 신천지가 정말 맞고 들을만 하면 인정하면 되는거지 무조건 이단이라고 정정하는건 무신앙들도 지칠겁니다
다른교회같았으면 커피나눠주고 먹을거나 주면서 다녀보라했겠지..오늘 초청받아서 들은걸로 솔직히 조금 충격먹었다 다른교회면 그냥 교인들 머릿수나채우고 늘려서 헌금이나 많이받고 재산늘려먹고 정치나 비리나 범죄나 치떨린다 이제; 신천지교회는 다니고싶으면 시험쳐서 들어가야하고 아무나 못간다는게 나는 오히려 신뢰가간다
나 유튜브로 봤거든???근데 진짜 들어볼만하지않나?;;;
가는곳마다  전단지를  나누어 주길래 궁금해서 가고 싶었는데 유트브에서 보니 사람들이 모여오는 이유가 있었네정치판에 놀고있는 목사들보다 훨씬낫다
사이다 설교!!! 원고없이 성구읽고  진심으로 자녀를사랑하는맘으로 호통치신모습!!! 참목자 이신것 같아요^^늘강건하세요♡
이 세상이 부패된 것은 맞는 말이다 안 썩은 곳이 없다 개혁이 필요한 때인 것 같다
솔직히 교회다니는 사람들보다 신천지가 오히려 말씀 더 많이 안다. 그건 인정들해야지..... 알지도 못하고 무조건  반대하는건  배우지 못한 자기얼굴에  침뱉기다.
이단이단 했던곳이 성경지식은 최고였어요
성경대로 오직 성경에 입각하여... 멋집니다. 그러니 사람들이 모이는거겠죠...
그냥 예수님만 믿으면 천국 가는게 아니었군요
신천지 진리의 말씀  가서 듣고 승승장구집회만석  이란단어가 실감나고보고듣고 하신  약속의  목자모습에 감동 입니다
잘 믿고 있다 생각했지만, 단지 내 기준인 신앙이였음을 깨닫게 되네요
젊은목사들 겉만 번지르르하고말씀하나도 안가르치고교회만 넓히려하지이분은90세다된 나이인데도 이렇게 성경말씀 전한다는건경로우대라도 해야하는거아닙니까???기성교회 말씀 없다는게지네들이  맘찔려  이단이다 사이비다 판치며 본인들 얼굴 침밷기마시고인정할건하시지요 쯪쯪쯪
와~ 대단하네요
저도 이거 생중계로 보았는데 정말 고령의 연세임에도 불구하고 성경책을 보지 않고 1시간 넘게 설교한다는 것 자체가 정말 대단하고 주께서 보내신 사자라는게 정말 와 닿는것 같습니다. 언젠간 진리가 밝혀질거라 생각합니다!
맞는지 안맞는지는 들어보고나 욕해라 나도 듣기전엔 욕했지만 들어보니 지금 개신교 교회보다 훨씬 낫더라
종교계에서는 신천지가 대세네요
한국교회는 진정으로 회개해야 합니다.  무엇이 옳은지 분명히 깨닫고 하나님편에 서야 되겠습니다. 계시록의 말씀대로 모든것이 이뤄지고 있음을 증명하는 신천지가 진짜로 참이다.  신천지 성도님들 자랑스럽습니다.저도 진리앞에 바로 서겠습니다.
말씀대성회 너무 좋습니다~
정말 많은사람들이 모였네요아마도 진리가 그곳에 있나보네요어찌해야 천국에 들어갈 자격이 되는지 궁금합니다
최고다
사람들의 소문이라는게 근거 없이 부풀려지고 악의를 가지고 비방을 하면 그것이 참 무서운것 같아요. 어떤 곳인지 겪어보지도 않았는데 제가 가진 선입견이 참 크더라고요. 정말 직접 겪어보고 판단하는 것이 큰 것 같습니다. 카더라 통신 그거 진짜 카더라 통신이네요 ㅋㅋㅋ 총회장님의 말씀은 그 누구의 말씀보다 시원하게 뻥 뚫리는 말씀이셨습니다!
말씀 정말 대단합니다~!!
말씀  으로   이렇게까지 기쁨이 넘치게  하네요정말좋습니다
연세듣고 깜짝놀랐음... 대단하신것같아요 ㅇ_ㅇ..
악플러들 그만 욕하고 직접가서 확인하시지ㅋㅋㅋ
우리모두 스스로 들어보고 판단할 정도는 된다고 생각합니다. 모르면서 막 비방하는 무지한 사람이 되지는 맙시다!
성경 밖과 안의 신앙이라...!!신앙인들이라면 생각해 볼 문제 같아요!!많은 사람들이 몰려가는 것을 보면 말씀의 차이가 있는 게 분명한 것 같아요 !
일반교회에서 하도 사람가지고 장난하니 신물이 나서 나왔습니다. 그렇게 10년이 흐르고 아는동생의 권유로 신천지는 뭐가 다른지 한번들어나보자 싶어서 다녀왔는데 이제껏 들었던 말과 다르긴 다르더군요. 좀더 들어보고 판단하자 싶어서 성경에대해 더 알아보기로 했습니다. 아무것도 듣지도 보지도 않고 욕하는 여러분 한번 듣기라도 해보세요
말씀을 듣고 무릎을 탁 쳤습니다
요새 길에서 신천지 홍보를 많이해서 봤는데 교리를 비교하는 영상을 직접 보니 왜 신천지 말씀이 좋다-하는 말이 나오는지 알겠더라구요교회에서 하도 조심하라고해서 신천지에 대해서 안좋게 알고있었는데 내가 직접 확인해봐야겠다는 생각이 들었어요
추수되었는가 물어 보았을때 하나님을 믿는 저로서는 충격 이었습니다 더 알아봐야 되겠다는 생각으로 마음을 가득채우게 되었으니까요?
성경안에서 신앙하자는 말, 너무 당연해서 낯설게 들렸어요. 인상 깊엇습니다
참으로 대단한곳 같다저렇게 사람이 많이 모여드는것 보면정말 신앙을 한다면제대로 알고 해야하지 않을까 하는 생각이 든다
귀가 있고 눈이 있다면 진심으로 들어보아야합니다결국은 부정한다는 그말도 들었다는말이니.. 나중에못들었다고 부정할 수 없을것입니다!그전에 진심으로 들어봐야합니다ㅠ
와  성경안에서만 말씀하시는게 일반 교회와는 확연히 다른것같아요 ! 정말 대단하네용 !!
아 유튜브 광고가 이거구먼ㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼 일단 우리 교회랑은 다르게 성경얘기 하긴 하더라ㅋㅋ
대단타!!
주변에서 너무 안 좋은 소문이 많이나서 안 좋게만 생각했었는데, 친구따라 한번 가봤습니다. 근데 진심으로 안타까워하는 그 마음이 그대로 느껴지더라고요 진리를 전하려 90세 연세에도 그렇게 뛰고 뛰시는 부분 너무 감명깊었습니다 그리고 강제개종 어떻게 우리나라에서 이런일들이 자행된다니..진실이 뭔지 제가 직접 보고 듣고 판단하고 싶어졌습니다
하나님께서 성경을 들고만다니라고 주신것이  아님을 기존 교회들은 알아야됩니다왜 다들 성경에대해 물어봐도 꿀먹은 벙어리인지 신기했는데 이번 말씀대성회를 들어보니 알겠네요
많은사람들이 가는곳.그저 외부인들이 가지못하게만 해서 직접들어보지도 못했는데 시원하게 설명해주신다니 들어보고 판단해 보고싶네요말씀이 진리이면 참인거지요~~
요즘에 목사님도 신천지 말씀이 맞다고 하던데...이제 신천지로 성경배우러 다 갈것 같아요ㅎ저도 신청해놨습니다 ㅎㅎ
인정하긴 싫어도 현재 추세는 신천지인 것 같고 집회 참석수가 그걸 증명하는 것 같네요
그동안 비방하는 말만 믿고 색안경을 썼었네요
맞다는 걸 부정할 수가 없는 말씀이었어요
사람들이 몰리고 저렇게 들으러 오는데는 다 이유가있지않을까요 ㅎㅎ 선입견이라는게 크지만 내려놓고 보니 새롭습니다.
20년 지기 친구가 신천지에 빠졌다. 그럴애가 아닌데... 그렇게 학벌도 좋고 똑똑하고 야무진 니가 어쩌다 사이비에 빠졌냐고, 나오라고 나오라고 그렇게 비난을 했다. 친구가 자길 믿는다면 딱 한번만 이 집회 영상을 봐달라고 했다. 그래 기회다 싶어 뭐라도 꼬투리 잡을 마음으로 시청했다. 영상을 보고나서 나의 오해는 사회에서 내게 씌운 편견이라는 프레임이었음을 깨달았고, 친구를 이해하기 시작했다. 이제는 내 마음도 이곳으로 향한다.
비방하는 글만 보고 판단한다면 끝없이 안좋게 보일수밖에 없습니다. 그럼에도 불구하고 강연을 들으러 전국의 많은사람들이 이렇게 몰려오는 건 분명 이유가 있는 것 같습니다.
지인이 가자고 해서 가봤는데 솔직히 편견도 있었고 가면 무슨 소리 할까 이런 생각 많이 했었는데 내용을 들어보니 일반 교회보다 훨씬 낫다는 생각이 들었습니다. 일반 교회 목사들이 범죄를 너무 많이 저지르는데 이런 부분은 분명 개선할 필요가 있다고 생각합니다.
천국 갈려고 신앙했는데 천국가는 방법을 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 교회들 뺨때려버리노
그리  여기저기서 안좋다 머라캐도 사람들 몰리는거는 볼만한거 믿을만한 구석있으니까 그런거 아닌가??  카더라는 직접 안보고도 잘믿는데 직접 보러오라는데 다음 열리면 가봐야 나도 제대로 댓글난기든가 할듯...  어쨋든 잘보고갑니다
오늘 시내 지나가다가 사람들 많이 모여있던데 기사떳네여누가 뭐라고 하든지 요즘은 직접 들어보고 객관적으로 많이 판단하시는거 같아요~
내가 믿고 따라가는 것이 옆사람이나 목사님일까 하나님의 말씀일까. 머리를 한 대 콱 맞은 느낌이었다
가서 들어보니 알던 거랑 너무 달라 깜짝 놀랐다..친구가 왜그렇게 억울해 하고 답답해 했는지 알게 되었다아직 다 안다고 할 수는 없지만 충분히 이치적이었고 감금, 폭행 등 부정적인 이슈와도 거리가 멀더라
신천지를 막연하게 안좋게 보던 저로써 이유불문하고 그저 싫어했었는데 그 모습이 어리석었다 생각이 드네요 신천지로 인해 생각을 고쳐먹게 되었어요
종교든 신앙이든 안하려면 안하고 말지 할려면 제대로 해야할거아님? 그냥 가타부타하기좋아서 말만들지말고 진짜 관심있다면 양쪽 다 들어보고 자기가 판단하면됨... 천국이든 지옥이든 결국 자기가 가는거지 뭐
평소 사람들이 생각하는 신천지의 소문만 듣고 믿었는데, 직접 가서 보고 들으니 너무 왜곡 되었더라구요 ㅜ 많은 사람들이 기존의 큰 교회들이 더 부패한 것을 알았으면 좋겠네요
부패된 기독교에서는 설교 말씀이 모순되는부분이 많고 돈이나 권세 자랑이 많은데 여기는 그런모습이 없고 말씀이 이치적이라서 놀랍네요:)
성경말씀이 이토록 이치적으로  나오다니놀라운  말씀이다
교회 다니지만 성경 내용도 모른다면 알아야 된다는 말이 정답이네요~
와서 들어보라. 이게 참인 것 같다.  쉬는 날에 찾아와서 ~~교회에서 나왔는데 한번만 같이 가주세요. 하면서 쉬는날에 방해하는 일반 교회들보다 확실한것 같다. 무신앙인 나도 신천지가 어디고 한기총이 어딘지 알지만 친구가 가자고해서 결국 가서 들어보니 한기총... 정말 더럽고 추악하고 입에 담을 수 없는 욕을 퍼붓고 싶어졌었다. 강제개종? 1회당 얼마?  ㅋㅋㅋㅋ 아이고 그 돈으로 차라리 밥이나 몇끼 사먹긋다. 왜 와서 들어보라 하는지도 알겠고 한기총이 왜 퇴쇠하는지도 알정도였다.
천국 가려고 신앙했는데 말씀에 무지하고 성경밖에서 신앙하고 있다는말이 참 뼈때리는 말씀이었습니다
부산에서 한다는 홍보만 봤는데 이렇게 많이 갈 줄은 ㄷㄷ...
이단이라고 무조건 가지말라고 해서신천지라고하면 그냥 무서웠는데막상 가서보니  사실과 다른 루머로 오해받고 있어서안타까웠습니다. 지금이라도  참이라는 곳으로 알려지면 좋겠습니다 ^^
종고를 알기 위해서는 경서를 읽어야하고 알아야한다는게 사실이였어요~ 기존 교회에서는 제대로 알려주지도않고 이해 안되게 설명 해주셨는데 여기서는 원리부터 알려주시네요!
다른 사이비들은 사람들에게 돈 뜯어내려고 하는데 여기는 돈 들여서 말씀 가르치네 공짜로ㅋㅋㅋ
남들 다 이단이라고 욕하지만 계속 교인은 증가하는데 이유가 있지 않을까 생각합니다
진짜 많이 사람들이 와서 듣고 갔네요.대체 어떻길래 저렇게 많은 사람들이 오고 갔는지 궁금하네요~
소개받아 가보았는데 좋더라구요
성경안에서 신앙해야 한다, 정말 충격이었습니다. 20년 동안 교회다니면서 한번도 천국에 대해 성경에 대해 알려주신적 없었는데... 오늘 집회가서 말씀 들어보길 정말 잘한것 같아요!!
사람들한테 알려져있는 이미지만 믿고 판단하기 이전에 직접 들어봐야겠다는 생각이 많이 드네요. 멋져요!
이치에 맞는 말씀이라서 사람들이 많이 오는거 같습니다!
성도출석수 20만명 .. 대단하네요들어보고 어디가 이단인지 정통인지 확인해보고 싶습니다
선입견이란게 쉽게 깨지지않는데  용기있는 분들은 한분한분 가서 들으시고 진실을 아시게될겁니다.  스스로 판단해보세요.
제 지인 중에 교회를 싫어하시는 분이 계신데 그 분도 집회에 와서 말씀을 들으면 생각이 달라질 것 같아요. ㅎㅎ
진실 앞에서는 우리는 아무말도 할수없습니다.진실을 오로지 진실되고 옳은말만 하기때문입니다.선입견과 고정관념을 버리고  이젠 진실이란 단어속에 그 뜻을 알아갈때입니다.
신앙이든 뭐든 제대로 알고 하는 것이 중요하다고 생각합니다. 무조건 맞다고 따라가는 것이 아니라 잘 분별하고 판단해서 정말 맞는 것을 따라 가야합니다.
우리 나라 기독교에 개종교육이 있다니 정말  기가차네ㅜㅜ 아무리  종교적 입장이 다르다 라 해서 인권까지 유린 하는건 정말 아니다....나는 기독교의 평화가  남북통일보다 어려운거같다고 생각ㅜ
아무리 사람들이 이단이다 사이비다 해도 사람들이 계속 가는이유는 있다
저렇게 많은 사람들이 몰리는덴 이유가 있었네요.. 주변 사람 말만 듣고 색안경끼고 판단해왔던게 부끄러워집니다
생각해 보면 이단이다 전통이다 라는것은 다 사람들이 만들어 낸것인데 너무 그것을 믿고있었던것 같네요 ㅠ 이제라고 그런 색안경 벗고 말씀찾아 가고 싶어요
요즘 가르침과 배움에 대해 중요성을 많이 느낍니다. 하나님이 사람을 어떻게 사랑하시는지 잘 알지못하기에 사람들은 비뚫어진 방법으로 자신의 존재와 생각을 표현하고, 그것이 무기가되어 실제로 죽음에 이르는 사람들이 있죠.종교, 신과사람에 대해 참된 가르침을 준다면 무조건적인 비난이 아닌 귀를 열고 옳은것을 수용하는 자세가 필요해 보입니다. 특히 지금의 대한민국은요.
유일하게 신천지에서만 "계시록의 약속이 이루어졌다. 와서 확인해보라"  외치며 대성회도 하고 전국적으로 알리고 하는 것을 보니 진짜 다른교회랑 다른것 같고 뭔가 있는게 분명한것 같네요ㅎ말씀도 들어보니  논리정연하게 성경 에서만 찾는게 너무 좋았습니다!!!!!
많은 사람들이 가는데는 이유가 있는것 같다. 기독교인은 아니지만 교회를 여러군데 가봤었는데 이렇게까지 성경을 자세히 알려준 곳은  없었던 것 같네요.
네이버기사에는 욕이 난무하든데다음에선 조용하네요    댓글알바들 비방하느라 고생이네
대단하신거 같아요저렇게많은 사람들이 그냥 갈리도 없고맞으니까 다들으러 가시는거겠죠
이제는 진짜 무조건적으로 피하고 비방하는 것이 아닌 내가 먼저 경험을 해봐야할 것 같습니다. 평생을 남의말을 들으면서 살기보다는 직접 듣고 보고 판단을 해봐야겠습니다.  정말 좋은 말씀 감사합니다
기사로 접했던 신천지와 진짜 보고 들은 신천지는 다랐습니다...ㅎㅎ 이래서 마녀사냥이라고 하는 것인가..
신기하네요 이상한곳이라고 욕하는 사람들이 그렇게 많았는데도 계속 저런 행사들이 성황하는게
성경을 통해 근거있는 믿음을 심겨주는 것이 신앙인들에게도 무신론자들에게도 임팩트 있었습니다!
몰려오는데에는 이유가 있다고 생각합니다
와~~ 연세가 많으신거 같은데 엄청 대단하시네요
대박이다👍 신천지 다시 보게 되었어요 고정관념 버리고 저도 한번 들어봐야겠어요!!
당당한 이유가 있겠죠..?
하나님의  목자만이  증거할수 있는 말씀인것 같아요!!
말씀 듣고 천국에 가자
교회에서도 알수없었던 성경을 하나하나 다 알려줄수있다는 것에 놀랍습니다.
맞는말 하는데 잘 들어봐야될듯
진짜 많다 소문과는 다른가보네요 들어봐야겠어요! 안그래도 궁금했는데
정말 놀라워요. 이단이라고 하는데 이렇게 많은 사람들이 듣고있다는것과 이말씀이 들어보지 못했던 성경 전반을 짧은 시간안에  속시원하게 알려 주시는데 어디서 이런 말씀을 들을수가 있단 말인가요~
저렇게 많은 사람이  말씀 듣기위해 모이는 자리가 몇이나 될까
진짜 대화하려고 나오는 건 이유가 있을텐데 멋지다
진짜 많은 사람들이 몰려왔다라는 표현이..맞는거 같네요 신기합니다..!
재일중요한건 제 마음이고 생각인것같습니다^^
무신앙인 입장에서 납득이가네요.
부패해서 망해가는 한기총만 보다가 말씀으로 설교하는 신천지의 모습을 보니 한기총이 무너지는 이유를 더 잘 알수 있는것 같네요
무엇하러 이런걸 한다고 생각하는가?성경의 옳은  말씀을 증거해주기 위해서가아닌가? 잘 듣고 판별 부탁드립니다. 신학 박사님들
이렇게 많은 사람들이 모여왔디른것이 신기하고 어려운책이 성경이라고 생각했는데 이렇게 쉽게 이야기 해서 깜짝 놀랐습니다~
누군가를 옹호하고 지지하기보다 일어난일만 보더라도 신천지가 맞다
들어보고 확인해봐야겠네요
지금까지 말씀을 제대로 배운적은 없는데 들어보니 신앙도 똑똑하게분별해야겠어요 분위기가 아니라 옳은말씀을 찾는게 맞다고 생각합니다.
많은 사람이 몰리고 가는 이유가 분명 있을것 같고 궁금하네요
신천지말씀 진짜 인정!!
성경  전체를 통달하고 해석하는게 과연 사람이 할 수 있는 일일까.. 일단 끝까지 들어나보자
친구가 와보라고 이야기했었는데 용기가 부족해서 못갔네요ㅠ 기사보니까 라이브로 못본게 아쉽습니다ㅠ 다음에 기회가있다면 꼭 가도록 할게요!
전국을 돌아다니면서 성경말씀 대집회를 연다는게 쉽지않은 일인데 정말 대단하고 멋진 일인 것같습니다!!
솔직히 하는말 틀린거 없더라..
저도 오랫동안 신앙을 했던사람인데 저희 목사님도 가르쳐주지 않았던 말씀을 해주더라구요.정말  놀라웠습니다..
성경을 기준으로 신앙한다는 말이 인상깊네요 ~
직접 확인해서 들어보니 말씀 정말 들어볼만하네요
진짜 명쾌하게 성경을 해석 하시는 모습을 보니 너무 감명깊었습니다더 들어보고 싶네요
하나님의 목적과 약속을 꼭 알고 싶네요
1만명이면 진짜 많이가긴 갔네
진짜 펙트는 지금 교회에는 사회가 교회를 걱정할 만큼 부패 했고 그 수는 급감하고 있고.. 신천지는 급 성장 하고 있다. 그 이유는 분명 있을듯..
내가 보고 들은 말 중에가장 이치적으로 맞는 말이다.멋있다!!!!
성경에 입각한 설명...그동안 내가 너무 듣고 싶었던 말만 듣고 보고 했던게 아닌가 생각이 드네요....
이렇게 많은 사람들이 모인다면 듣고 판단해야하지 않을까
이단이라고 무조건 비난하는 사람들을 비난해야됩니다
신천지에 대한 인식이 달라지네요. 요즘 목사님들 말씀도 없고해서 20년 가까이 신앙해왔던걸 무의미하게 생각하고 있었는데 이 영상을 보니 정말 놀랍습니다. 신천지 성경풀이 영상 찾아봐야겠어요.
천국에 가고자 하지만 천국에 대한 상식이 없다는 말은 정말 공감된다 다른 것들은 잘 모르겠지만 이건 진짜 맞는 말인 듯
남들이 이단이라고 말하는데도 성도들이 증가 하는 이유가 성경에 입각하여 알려주니 인정할 수 밖에 없네요
사람 죽이는 종교는 종교가 아니다 한기총은 이제 한국에서 사라져야 할 교단이다
말씀들으니 할말없네요. 맞는건 인정합니다~
와 그렇게 욕하는데도 사람이 모이네 기회되면 꼭 들어보고 싶다
성경을 알지도 못하면서 아멘 하는제가 보이네요 알고 신앙해야한다는걸 절실히 느끼네요
이상한거 못찾았는데......왜그렇게 설쳐댓지 기독교에서
설교말씀 들어보니까 너무 좋은거에요😀😀
길가면서 욕하고 다녔는데, 색안경을 뺄필요성이 있을듯
성경을 근거로 했을때는 잘못된건 없었다. 그게 핵심이다
말로만  듣던  각  종 않좋은  말과  비방글  오늘 깔끔하게  정리할  수 있는  시간 되어  너무 감동적이고 고맙습니다.
성경은 여러번 읽어봤지만 이렇게 설명해줄 수 있는 곳은 신천지 밖에 없을 것 같네요
멋찌네요~~
사람들 많이 왔네요... 나도 유투브에서 한번
멋집니다!
똑똑부러지게 말씀해주시는데 속이 시원했습니다~♡
이제는 덮어두고 눈 감을 때가 아니다. 개는 짖어도 국방부 시계는 흘려간다.
이번에는부산이라니 완전신기이곳에머가진짜잇나봅니다
정말로 궁금하고 배우고자 하는 사람들이라면 아무조건없이 한번 들어봤으면 좋겠어요ㅎ
사람이 많이 모이는  데는 이유가 있겠죠  유명한 맛집도 사람이 몰리는 것처럼 실력이 있는 곳이 사람이 많이 가겠죠 귀로 듣고 눈으로 보고  확인해 보면 알것입니다
전단지받고 유트브 들어가서 봤는데...정말 대단한분,대단한곳이라고 느껴졌습니다. 논리적이고 이치적였습니다. 무엇보다도 연세가 많으실텐데...힘차고 당당하신 모습이 놀라웠습니다.
이성없는 짐승같이 감정에 따라 판단할것이아니라 지각가지고 성경에 근거하여 이단인지 참인지 판단하시죠
말씀이 정말 좋은 것 같습니다
ㄷㄷ사람 모인거 봐; 요새 교회 다 망했다고 난리던데 좀 신기하긴함
와 진리란 이런거구나라는걸 느꼈어요~!!
무조건 아니라고 비난만 할게 아니라고 봅니다!직접 확인하고  올바른것을 알아야 하는거같아요!
이건 진짜 이유가 있을듯함
직접 들어본사람으로써 자세히는 모르겠지만 자신감하나는 있어보였습니다 연기라고 하기엔 너무 확신이있었어요
진짜 말씀이 있나보네요~
사람들이 정말 많이 모이네요
우왘ㅋㅋ 진짜 논리적으로 반박할거리가 없넼ㅋㅋ 신기하다...어떻게 이럴수가 있지??
저정도로 많은 사람이 모인다는건 이유가 있을것같아요
다른 교회와 달리 무조건적인 믿음을 강요하기 보다는 성경적으로 알려주니 거부감 보다는 알고싶고,확인해봐야 겠다는 생각이 들었습니다.
주위에서 신천지에 대해서 안좋은 말만 하던데 행사하는거 보면 그런건지 잘 모르겠네요.. 이번 행사만 보더라도 이렇게 많은 수가 모이기는 쉽지 않을텐데ㄷㄷ
‘사람’을 믿는다는 집단의 그 ‘사람’이 나와서 하는 얘기는 온통 하나님, 예수님 얘기뿐이더만 뭔 이단? 전 세계 목사들도 다 이단이냐?
무조건적인 배척이 맞는가 싶고 서로 마음을 여는 자세가 필요하지 않을까라는 생각을 했던 집회였습니다
성경 많이보면 이단이라고 하는데 이건 아닌것같다 괴앚ㅇ히 자신있어하는데  한쪽입장만 듣는 것보단 양쪽 다 듣고 확인하는게 좋겠다
이치적인 말씀이네요 :)
와 정말 많은 사람들이 몰리는 이유가 있는 것 같아요 신천지가 궁금해집니다
맹목적인 신앙말고 알고 믿는 똑똑한 신앙을 해야된다고 생각하는데 그런 행사이지않나 싶네요.
몰려 오는 이유가 있는 것 같습니다
땅에서 난 이는 땅의것을 말하고 하늘에서부터 오신이는 하늘의것을 말한다.
판이 뒤엎어짐..
맞는 말해서 핍박받는건 예수님때나 지금이나 같은 것 같다
왜 여길다니는지알거같네요
성경전체를 꿰뚫고  있고 이 부패한 신앙세계를 깨우고 많은 사람이 가는 걸보니 하나님의 역사일지 모른다는 생각이 듭니다하나도 틀린 말이 없어요성경  모르고  영적으로 자고 있다가나중에 후회말고 하나님의 역사인지 확인하고 믿어 구원받아야겠어요
인터넷이랑 사람들이 하도이상한데다 하니까 궁금해서 유튜브로 찾아 들어봄. 직접 들어보니 진심 다 맞는 말씀이던데... 30년 만에 오직성경만 이야기하는 교회 처음 봄... 도대체가 사람들이 뭐라하는지 이유 모르겠고 또 오히려 뭐라고 하니까 더 관심생김 ㅋㅋㅋㅋ 더 들어보고 싶음!
아무 이유 없이 그냥 주위에서 이단이라 한다고 이단이라 하는게 아니라 제대로 알아보고 판단해야한다고 생각하고 있었는데 대단한거 같습니다.
성경안에서의 신앙 맞는 말입니다.
사람들이 이단이라고 해서  그렇게만 볼 것이 아니라저 많은 사람들이 가는데는 다  이유가 있을거니한번 들어봐도 좋을 것 같아요~!!
사람들이 정말 많이 모이네요!
그래 이유가 있다 진짜
정말 많은 사람이 몰렸네요! 대박 한국에도 이런??
사람엄청많네
사람들 욕해도 모이는 이유는 있겠지
저렇게 많은 사람들이 다 모이다니 신기하네요
사람들이 모이는 곳에는 이유가 있네요
안들어본 사람들이 이렇다 저렇다하는 말만 들었는데 직접 들어보니까 말씀이 너무 좋네요 성경을 근거로 말하고 있는데 왜 사람들이 비방하는지..
정신 똑바로 박힌 사람들이 저렇게 뭔가를 들어보려고 모인 건데 계속 거품물고 욕하고 비방하는 사람들 뭔가 싶다
누나가 옆에서 보고 있는걸 봤는데 성경을 몰라도 대단한건 알겠네여
말씀 대성회 영상보니 기독교의 흐름이 신천지로 돌아가겠군요
이정도면 궁금할만 한듯
사람들이 바보도 아니고 저만큼 많은 사람이 갔다는건 그만한 근거가 있기 때문이 아닐까 싶다. 아무리 돈이 많아서 알바를 쓴다해도 저 인원 전부가 알바는 아닐테니!
대단해요
정말 놀랍네요
기존 교회 보다 훨씬 낫네요^^
빛천지
스케일 진짜 큰것같아요 이거
말씀이 시원시원 하십니다!
직접 봤는데 멋졌습니다!!
저렇게 많은 사람들이 오는 이유가 뭔지 궁금하네요.
강연회에 많은 분들이 않네요 관심이 많으신거 보니 저도 관심이 있네요 가고 싶네요
주변에서 들었던 것과 너무 다른것 같아요 진짜 직접 보고 확인해봐야 아는것 같습니다
하나님을 모르는 교인들이 이단 삼단해도진리를 찾는 사람들은  많이  왔네요
속이 뻥 뚫리네요.
그만한 이유가 있다
깊은 생각을 할 수 있게 됐네요
이단이라고 하는데도 많은 사람들이 모이는데는 뮌가 이유가 있지싶어 들어봤는데 이치적으로 맞는거같아 다른분들도 들어보았음 하네요!!
정말 너무도 맞는 좋은 말씀만 해주는데,이 좋은 말을 듣지 않으려고 하는사람은그 사람에게 뭔가 큰 문제가 있지않나 싶다
요즘 사람들이 어떤 사람들인데 진짜 이상한지 아닌지 구분못할리가 없다 저렇게 모여드는 건 분명 이유가 있을듯..
그동안의 신천지에 대한 편견보다는 냉정하고도 정확한것들로 알아 보아야 할 때인것 같다. 만약 사실이라면 엄청난 것이기 때문에...
친구따라 갔는데  너무 놀랫어요 너무 잘 해놔서 괜찮더라구요!!
신천지라면 욕하고, 색안경부터 끼고 보는 사람들은 제발 그 안경좀 벗으세요!! 배울거 배우고 생각 할 줄도 아는 성인인데~ 그리고 요즘 사람들 고집도 쎄고 자기생각도 얼마나 강한데 세뇌나 당하고 빠지겠습니까!!! 맞는 말만 하니까 그런거 아닐까요? 욕만하다 나중에 후회 하지 마시고 들을 귀 있으신 분들은 제발 정신차리시길 바랍니다.
신천지는 어느 교단과 비교 불가라 생각합니다재정적으로 이렇게 공개하는 교회를 다녀본적이 없어요
다른사람의 말만듣다가 직접들어보니 성경적으로 해서 놀랬읍니다~민중심리에 놀아나고 있었나?하는 생각이 들었어요ᆢ지금까지 들어본적없는 내용들이었으나 성경에 있는거였는데 몰랐던거였어요  생소하게 느꼈던것은  성경에 무지해서였구나를 ᆢ
들으니까 이치적이더라
잘 다녀왔습니다. 숨어서 배우지 않겠습니다.당당히 배우겠습니다.
정말 대단한거 같습니다. 사람들이 무엇이 옳고 그름을 잘 판단 할수 있었으면 좋겠습니다.
우와 진짜 대단한 것 같아요!
지인 소개로 직접 가서 들어보았는데..왜 이단이라 하는지 모르겠더라구요~사람들이 몰리는 이유가 있는 거 같더라구요
신천지에 대한 나의 인식을 바꾸기로 했다.저 연세에 원고도 없이 성경을 줄줄 강의 하시는데 놀라웠다.
잘못을 알았으면 회개하고 다시 공부해 예수님의 말씀으로 거듭나야 한다는 말씀을 하셨는데 그 말씀에 동의합니다 교회에서 성경말씀을 제대로 배우지 못했는데 이유가 목사님이 알수 없으니 가르치지 않아서입니다알려고 하면 교만하다 책망하고 무조건 열심히 믿고 봉사하면 상급이 쌓인다 천국 간다는 말로 자기말만 잘 들으라 했습니다신천지 말씀듣고 깨달았습니다 지금까지 하나님과 예수님을 믿은게 아니고 목사님을 믿었던  것이었습니다이제 신천지 성경말씀으로 다시배워 새롭게 바른 신앙하겠습니다
개신교의 온갖 비방에도 저렇게 사람들이 몰리는거 보면 뭔가 다르긴 다른가봅니다.
말씀들어보니  딱희 총회장님 신격화 하는건 아닌것 같은데?
말씀을 알아야 입교가 가능하다니... 말씀을 체계적으로 배운다는 거겠죠?? 그만큼 말씀을 가르치는 것에 자신이 있다는 것인데 어떤 말씀인지 꼭 들어보고 싶네요 그동안 몰랐던 성경을 알 수 있을 것 같아요!
저도 기독교에서 15년 넘게있으면서 각종 업무맡으면서 봐왔지만 말씀보단 사람이 중심이 되는 그런 모습만 봐왔습니다. 종교는 신이 주인이 되야지 사람이 주인되는 교회를 많이 보았습니다. 하나님께선 사람이 많이 다니는 교회를 원하시는게 아니라 진정으로 성경말씀알고 믿는 성도들을 원하십니다. 그러니 무조건적으로 비방하기보단 한번 듣고 판단하는게 좋을 거 같습니다.
다 이유가 있고 했어 이러게 모이는게 신기합니다
대단하네요💪🏻
어떤말씀이 나올지 궁금하네요
이렇게 대규모로 한다니..와우
신기하당
무언가 이유가 있을거같다 ....궁금하네
자기생각으로 성경 푼다는 말 맞긴맞는거같음..
요즘 사람들 바보도 아닌데... 이단 사이비라는데를 이렇게나 많이 가는거면 진짜인건가 싶다
이제 색안경 벗고 봐야겠네요
천국말씀을 알려주셔서 감사합니다
한번 들어보고 싶어지네용
역시 잘못된 뉴스나 기사로 인해 피해를 본건 신천지교회인거 같네요.. 많은 사람들이 이 곳으로 모이는데는 이유가 있을거라 생각합니다. 대단하긴하네요..
만명이나.. 진짜 뭔가 맞으니까 많이 몰리는걸까
성경을 올바로 알아야 천국에 갈수 있는 거 같아요!
와 짱짱!!! 대박 신기하당 응원하겠습니다😭
멋있어욥!!! 응원합니당👍👍
성도수가 20만이라니 대단하네요
왜 기독교는 급격히 감소하는데, 왜 신천지는 급격히 증가하는지 알거 같다
군중심리로 휩쓸려가는게 아니라 본인이 들어보고 판단하는게 맞는것 같아요. 저도 사람들이 이렇다 저렇다 하는 말들 제쳐두고 성경 기준으로 보니 맞는 말씀만 하시더라구요.
말씀을 제대로 알고 제대로 믿어야겠습니다
목사님들도 들으러 아니 한 번이라도 듣는다는데 궁금하다
신천지 가려면 성경으로 시험도 봐야 돼요? ㅋㅋㅋ 강의 내용보면 성경 보는 걸 되게 강조하는데 주변 기독교인들 중 성경 잘 보는 사람 없긴 하네요 ㅋㅋ
뭐라고만 할게아니라 맞는말인지 틀린말인지 제대로 보고 알아야 될거같네요
신천지에 말씀이 진짜 있나보네요 엄청나다
너무 멋지넹ᆢㄷ
사람진짜 많네 ㄷㄷ
진짜 이거 듣고 싶었는데
확실히 다르긴 한듯
분명 몰리는덴 이유가 있을텐디.. 희한하네
너무 대단합니다..!
진리의 말씀으로 확인하고 승리하고 천국 갑시다
무조건 비방하려 들지 않고 서로 대화를 통해 해결하려는 모습이 보기 좋습니다.
목회자도 참석한다니 말씀이 엄청 좋은가 봐요 한번 들어봐야 겠어요~
신천지 사람들 깔끔하고 보기좋아요
성경말씀이 뭐가 맞는것인지 확인해보고싶어졌어요
대단하네요
1만명이모인집회라니?!뭔데1만명이나집회에참ㅈ여하나신기합니댱
올바른 시각으로 본다면 진리가 보일 것입니다~!
성경대로 이치에 맞는 말씀 듣기에 참 좋았습니다 ㅎ
진짜 사람이 많이 모였네요!!?
와 놀라운역사.. 내년엔 어떻게 변화될지 궁금하네요..
이렇게 많은 사람이 모이다니 대단하네요 기독교인들이 감소하는 추세에 많은 사람들이 모이는 이유가 있겠쥬?
이유가 있다
궁금해지네요 궁금
요즘 교회 안간다는 사람들이 많은데 신기한 일이네요
역시 알아야 힘이지! 말씀 모르고 있으면 지옥행이네ㅠㅠ
어떤말 씀 인지   배우고  판 단하면  될 듯싶은
많은 사람들이 모이는 이유가 너무 궁금해요!
이렇게 많은 사람들이 모이는게 너무 신기하네요
멋지네요
놀라운..
♩~♪♩♬♪ ㅎ ㅏ ㄴ ㅐ
사람들이 저렇게 많다니 신기하네요
궁금하다~
비방 하기전에  분별을 먼저 해주시길 바랍니다
왜 사람들이 이렇게 많을까?너무 신기한것같음
"신천지가 대세" 라는 말이 그냥 하는말이 아닌거 같네
사람이 모이는데 이유가 있다
역시 사람들이 많이 모이는 곳에는 이유가있겠지요..
무언가 있어 그 많은 사람들이 가는 곳 아닌가요 세상에도 이렇게 많은 사람들이 모이면 무슨일인지 가보지 않겠어요~!  나만 모르고  가지 않고 들어보지도 내눈으로 확인도 하지않고 있는 건 아닌지  너무나 좋은 것을 혼자만 알지 못하는 건 아닌가 합니다
현장이 꽉찼네요
직점 듣고 싶네요
이정도면 일반 교회랑 뭐가 다른게 있구나하고 생각 안할 수가 없는 것같네요 사람들 몰리는 이유가 있는듯
집회 참석했는데, 정말 처음부터 끝까지 성경말씀! 이것이 진리
성경보다 더 진리가 없다는 말과 예수님의 말씀으로 거듭나야한다는 것으로 신천지라는 곳이 그렇게까지 오해할 만한 곳은 아니라는 생각이 들게 된당
정말 대단했어요 직접  듣고 보니 정말 어디가  참 말씀 이 있는지  알수 있을것  같아요.
거짓 위선에 눈 가려져 앞을 보지 못하는 사람들..무엇이 진실인지 제대로 볼 수 있길 바랍니다
신천지가급성장한이유는탁월한말씀의우수성때문인거같아요
정말 논리에 딱딱 맞는 말씀이네요!
성경 말씀에 너무 무지 했다는 생각이 드네요 제대로 성경을 알아보고 싶은 생각이 들었습니다~
다른교회와 클라스 차이가 너무나는데...
엄청 큰 행사네요
알고 나야  좋다 싫다  아니다  맞다 를할 수 있는것 아닌가!!
말씀대집회 말씀들으면 사람들이 판단할수있겠죠
많은 사람들이 몰리는데는 이유가 있을거같아요.
언제까지 남들이하는 소리에 휘둘리며 살텐가? 이성적으로 냉정하게 생각해보라성경을 성경으로 말하는곳과 성경을 자기 생각과 세상의것으로 말하는곳 중누가 진짜 신앙을 하는곳인지
한번은 듣고판단하면좋겠네요
무조건 비판하는 것보다 맞으면 맞다고 인정하고 성경대로 신앙하는게 참 신앙인의 모습이 아닐까요??  1만명이나 참여 했다는데 굉장합니다.
성경중심의 신앙을 해야한다믄 말씀이 크게.다가옵니다. 주석책이 성경보다 비싸다는 말도요..하나님의 말씀이 어찌 사람이 쓴 책보다 값어치가 없단말입니까?~~회개해야겠습니다.
객관적으로 보고 듣고 판단하시길 바랍니다신천지를 무조건 이단으로 규정하지 말아주십시오
84년 창립  놀랍네요.   오랜세월  성장한 이유가 있겠죠?알아봐야겠네요.내가 직접^^
생각보다 괜찮던데??
외치는 것은 이유가 있는 외침입니다. 와서 확인해보시기 바랍니다
맞습니다 이유가 있습니다 물건 하나를 구입하여도 하자가 있으면 구입하지 않는 사람들이 왜 ~ 신천지로 몰려오는지 ... 말씀이 맞기 때문입니다 말씀이 틀리면 사람들이 몰려오지 않지요 당연 그렇지요 ~
와보라.고 자신있게 하는게 정말로 요즘 교회들과 신천지에 대해 이야기해주는게 사이다네요
성경에 입각한 이치적인 말씀 인상깊었습니다
내  영혼의 갈급함을 채워주는  시간였네요이 대단한 상황들이 내 눈앞에서 펼쳐지고 있다는 사실에 놀라우며 축복 이라 생각하며  그저 감사 할  뿐 입니다
사람들이 모이는데는 이유가 있을것같은데...
성경대로 하는 신앙을 해야겠다고 생각하게 되었습니다
사람들이 정말 많이 모였네요대단 하네요
들어보니 사람들의 사람들의 말이 거짓같네요 좀더 알아봐야겠네요
마지막때 한사람이라도 더 "귀있는 자"를 찾으시는군요
편견없이 많이들 들어보면 좋을것 같아요~
와~~대단하네요👍
요즘 신천지가 대세네요제법 기사가 많이 올라와서 요즘 집중탐구 중입니다.
짱~좋아요!
역사는 믿으면서 오늘날에도 때가 있다는걸 예수님을 믿지않았던 핍박을 일삼고 관심도 없던 신앙인이었다는게 부끄럽습니다..이제라도 깨달을수있게 해주셔서 너무 배우고 싶습니다
정말 하나님의 역사임을 느낍니다
이렇게 사람들이 많이 모이는건 진정한 깨끗한 말씀이 나오기 때문이겠지요~~  너무 신기하고 놀랍습니다
신천지가 대세입니다천극의길은 신천지 뿐 입니다
어마어마 한 말씀  일반 교회에서 들을 수없었는데 진짜  알고 싶은게 여기 다 있어요!
사람이 진짜 많네요..
진정한 종교에 대해 말씀하심... 계속 들어보면 맞는말 하심
와우 엄청난데 전혀 몰랐던 일이 있었네요
계시록어렵다던데...대단하다
천국들어갈 자격을 가추어야 된다고 생각합니다
성경을 이렇게 이치적으로 깨달을 수 있다니 감동입니다~!
Wow so nice news
솔직히 직접 가서 듣기에는 무섭지만 인터넷도 있으니 들어볼까싶네...
다시한번 깊게 생각해보게 되네요
와..
한번 들어나봣음좋겠으
잘됐으면 좋겠다 화이팅!!
오 멋있어
다음에도 열리는지 궁금하네용
어떤 말씀이길래 이렇게 사람들이 오는지 신기하네요
성경안에서 신앙한다는게 무엇인지 여운이 깊게 남았습니다
믿으면 천국간다고 하는 교회들보다, 알아야한다고 말하는게  훨씬 설득력있지않나
대한민국에서도 이런 집회를 하다니!! 정말 대박이네요
진짜 이렇게 몰리는데도 이단이라고 밀어만 붙이는 것도 이상하다
신기하다 어디서 저 많은 사람들이 오는거지
와~! 사람들 진짜 많네요 대박이다~~
와 이거 진짜라고? 들어보고싶다
오우 진짜 대박이넹
진짜 멋진 것 같아요!
대단하네요!
기독교 소식은 비리 부정부패 소식만 올라오는 줄 알았는데 아닌 것도 있네요?정말 천국에 가려면 성경에 대한 상식이 있어야 한다는 말이 이치적으로도 맞는것 같습니다
사람많은덴 뭔가 있는듯
다른건 몰라도 기독교 부패한거랑 지식이 없는건 부정 할수 없을듯 ㅋ 내가 다녔던 작은 교회에서도 하나 둘씩 여기로 가던데.. 사실 그사람들이 사리 분별 못하고 어디 빠질만한 맹한 사람들이 어니었어서 당시엔  식겁 놀랬는데 지금은 왜 가는지 궁금한 느낌ㅋ
와.... 진짜 대단한곳이네요
맨날 교회가 돈 빼돌리고 성도 강간하는 기사만 보다가 이런 거 보니까 종교란게 뭔지 생각이 많아지네요. 원래 교회에서 신천지 보고 이단이라고 하더니 전세가 역전되는 모양입니다
편견이라는게 정말 무섭네요 뭐든지 직접 눈으로 보고 판단하는게 맞는 것 같아요
저렇게 많이 가는 걸 보면 이유가 있는 것 같네요 사람들이 바보도 아니고 뭔가 있으니 갔겠죠
말씀 대박이던뎅!?어디서도 들을수없던 말들이었어!
좋은 소식이 널리널리 퍼졌으면 좋겠습니다.
듣는데 소름이 쫙... 왜 이제야 알았을까요...
놀랍네요
대단합니다
대박이에요
엄청난 규모네요..ㄷㄷ우리나라에서 이만큼의 수가 모이기는 쉽지 않을 것 같은데 엄청 큰 행사인가 보네요..~
대단하다...ㅎㅎ
해피뉴이어 같은 기분이다
정말 대단한거같네요 기존 교회들은 감소 추세인데요~!
기독교인이 안그래도 줄어드는 추세인데..좋은기사 감사합니다!
와 대박  다른교회는 그냥 사람따라 신앙했는ㄴ데 여긴아닌가봐
진짜가 나타났다!!
사람들이 이렇게까지 모이는데는 이유가 있군요 정말대단합니다!!
대단한곳 같습니다
사람이 많은데 이유있다 레알
굿
성경 말씀 안에서 신앙합시다~!
와옹... 이유가 있어서 오겠지
백문이불여일견이다 그냥 한 번 인터넷으로라도 들어봐야겠다.
난 신천지가 귀신천지 인줄 알았는데 잘못 알고 있었네...
와~ 대단해요~
지금것 알고있었던 신천지와 다르네요...
진짜 대단함..!
와 저렇게 많은 사람들이 모이다니~ 무슨 말씀을 전하는지 궁금하네요😮
나날히 발전하는 신천지 미래가 기대된다
정말 신기하네요 이 시국에..담에 한다면 가봐야겠다
좋은 마음인 제가 보니 좋아보이기만하내요^^
하시는 모든 말씀이 맞는데 틀렸다고 하는 사람 이것을 부정하는사람은 정말 무지한 사람일 것 같네여정말 멋집니다!!
경서안에서 신앙하는 사람이 늘었으면..
와 사람많다!!  멋진 행사.
많은 사람이 모인걸보니 정말 대단하고 이유가 있다고 느껴졌습니다
엄청난데?
생각이 깊어지는 시간이네요
요즘 신천지 많이 보이던뎅 제가 생각했던 이미지와 말씀이 많이 다르군용! 궁금합니다~~
너무 좋네요ㅎㅎ
사람들이 몰리는 이유가 있네요 !!
선입견의시각을 버리고 들어봐야 할것 같네요~~
너무 궁금해 지네요~
무조건 좌표찍고 욕박는 애들은 자기생각이 없는거 같다
정말 대단합니다!
들어보고 싶네요
다른 댓글분 말처럼 몰리는 데는 이유가 있지 싶다. 직접 들어보고 판단해야할 듯..
어떻게  저렇게  많은사람들이..궁금하네요
시원한 말씀입니다
대단하십니다 ㅠㅠ
모르면 가서 배우자
고정관념을 깨고 들어볼 가치가 있네요
정말 사람들이 이렇게 많이 모이는게 신기합니다
진짜 이단이었으면 진작망했겠죠?  그런데 여기는 아니잖아요
사람들이 많이 들으려고 모였네요
이렇게 사람들이 몰려드는것이 이 말씀이 맞다는 증거인것 같습니다.
눈도 귀도 닫고 세상바라보지말구 한번 들어보고 판단해주세요
말씀의 이치가 맞습니다. 왜 신천지로 사람들이 모여 가는지 알것 같습니다.
오..만명정도가 가서 들을정도면 뭐가있긴 있나보네요
보면 볼수록 놀라운 얘기네요
사람 많이 모엿네 ㄷ ㄷ
연설을 어떻게 저렇게 또박또박 잘 하시지,  나라면 떨려서 못 할 듯
성경에 바르게 가르쳐주던데 왜? 그렇게 비난을 하는건지 모르겠네요 ㅜ
진리를 알고 싶건나 성경이 궁금하신 분들은 얼마든지 오세요. 세상살이 중에 느껴지는 창조주 하나님의 기구한 사연이 궁금하신 분들은 언제든지 오세요! :)
기독교인으로  정말 좋은 말씀 감사드립니다^^
추천수 순으로 댓글봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이맨이다~~
최고이단 이라고 세상에서 말 하는곳에 이렇게 많은 사람들 몰려가는 이유를 알것 같네유~참 진리따라  ~~
우리의 눈과 귀를 덮고 있는 존재를 깨닫지 못하면 성경 말씀과 오늘날 이루어지고 있는 일들이 어떠한 일들인지 깨닫지 못하는 것 같네요! 참고 聾(귀머거리 농), 矓(흐릴 용) -⟩ 귀가 있으나 들리지 않으니 귀머거리요 눈이 있으나 우리의 눈을 가리고 있는 존재가 있으니 흐려 보이지 않는 것이지요! ^^
성경에 대해서 제대로 알고 신앙을 해야함을 많이 배웠습니다.
진짜... 멋져요
와우~~~멋지네요직접 들으면 더 좋을꺼 같아요~
와~~신천지 멋집니다
우연히 영상을 보게되었는데여 진짜 성경을 확실하게 이야기하는걸처음봤네여 대단한것같아여
정말 대단하고 신기합니다. 참진리 말씀으로  급성장 하는  신천지^^  감동적입니다.저는 일반 기성교회를  다니지만 ~ 참진리 말씀을 배우고 깨달아서  나를 변화시키고  거듭나야 겠다고 생각하면서 나를 돌아봅니다. 감사합니다 ^♡^승리하세요^♡^
신천지 규모가 크긴~크구나!!행사만하면~~몇~만명이 네 ?
교회에서 신천지에 대해서 욕만하지 성경 안가르켜요ᆢ이렇게 모르고 살았어요
대단합니다.  이단이라고 소리듣는게 이제 얼마 안남았네요.마치 유대인이 예수님을 이단이라고 핍박했던 것처럼 말이지요
확실히 신앙은 말씀을 보고 해야지 신천지 말씀이 다른 교회들과 다르긴 하다 차원이 다름
멋지당
말씀이 궁금했는데 명쾌하네요
진짜 무작정 욕만 하지말고 들어봤으면 좋을것 같네요!
신천지 말씀 듣고 내 신앙이 흔들렸다.. 그동안 장로교에서 받아왔던 말씀이 틀릴수도 있다는 생각이 든다..
계시록의 말씀이 성취되었다. 와서 보라. 는 문구가 너무 자극적이어서 가보게 되었는데.. 100 퍼센트 맞다고는 솔직하게 이야기 하지는 못 하겠지만 알아볼 필요성은 있다고 생각이 된다. 무조건 피해야 한다고 생각할 것이 아니라 한번 들어보고 아니다고 생각이 되면 그 때되서야 멈추면 될것 같다.
참석해보니 왜 이토록 당당하게 증거하는지 알겠더군요 힘있게 말씀하시는 목사님도 대단하셨고 말씀도 기존과는 다른 말씀이라 놀라움의 연속이였습니다 정말 대단합니다!
정말 저 많은 사람들 어디서 다 왔데? 신천지가 대세는 대세네요~~
이정도로 밝히고 하는데 이제는 뭔가 있으니 저러는 게 아닐까 싶네요
기독교의 부패와 비리가 만연한데 저렇게 급성장하는 이유가 뭔지 궁금하네...
진짜 들어보니까 지식의 수준이 엄청난것같다.
역시~ 누구누구에 말이 아닌 직접듣고 경험해  봐야 될듯요~  세상기성교회들이 하지 못한 신천지 말씀 대성회  직접들으니 최고네요~  교회를 바꿔야 할듯
대단해요^^~
장로교는 점점 망하고 있다고 들었는데  여기는 사람들이 계속 늘어나네..
새로운걸 알게되었네요 ㅎ
최고의 진리의 말씀이 신천지에서 나오네요~~
진정한 신앙인 이라면 성경 안에서 신앙을 해야한다고 봅니다.감사합니다.
정말 대단합니다!
신천지가 참 정통입니다!!
무료로 성경을 가르쳐 준다니  배워보고싶네요~
대단하시네요예수님이 아니라 예수님이 보내신 사자셨군요약속한목자♡
신앙인이라면 꼭 관심을 갖고 들어봐야겠네요
신앙인이라면 참 신앙을 해야하는데 요즘은 너무  많아 진리를 찾기가 어렵다
신천지예수교, 26일 부산·경남 등 주 재림과 추수 확인 대집회 1만여명 성황 좋아요~
와... 처음 들어본 곳인데 사람들이 많이 몰리고 하신 말들도 다 맞는 말이라 저도 한 번 가보고 싶네요
천국상식이라
성경 전반을 말씀하시는데놀랍습니다
이렇게 많이 모이는거누이유가 있는거지
대한민국에서  진리가 울려 펴지네요
대단하네요. 롯데호텔에서 하다니
사람 진짜많네용 1만명 ...
요즘 개독교(한기총)는  세습 .땅문제 .여자문제.돈문제로 교단끼리 갈라지고, 교인들도 시위하고 그래서 사회에 본도 안되고 교인들도  점점  떠나고 줄어드는데... 여긴 이단이라고 하는데 왜 이렇게 교인이 많은거야????...
성경이 진리입니다~
요즘 교회들 하는짓이 범죄집단이던데..돈만 강요하는 교회들은 이제 싫다~말씀이 좋다면은 들어볼 필요는 있겠네요~유튜브로 찾아봐야겠다
좋아요ᆢ말씀이 수준이 대단하네요ᆢ
이상한 곳이네요~~!이단이라고 하던데..사람들이 많이 모이는군요~~!
확실한 말씀누구두 부정할 수 없는 말씀입니다
하나님의 천국에 들어가기 위해서 들어갈 수 있는 자격알아야겠네요~!!!
사람이 이렇게 모이나 ...??
대단합니다 멋진 기독교문화로 세계를 소성시키길
많은분들 말씀 확인하세요
와~ 사람들 정말 많이 왔네요
사람들이 많이 모이는 데에는 이유가 있다고 생각이 듭니다
진리의 말씀이 여기 있었네요
멋짐 폭발!!
엄청나네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃음만 나온다.에라이~
부패한 기성 교회보다 진리의 말씀이 나오는 신천지가 차라리 나은 것 같네요...ㅎㅎ
남들 말에 휘둘려 신천지가 이단이다 사이비다라고 생각하며 직접 확인조차 안하려하던 제 모습이 너무도 부끄러웠고 진짜 신천지가 왜 이렇게 사람이 몰려드는지 직접 가서 보고 들으니 알수있었습니다
신천지 댓글부대 다음 추천수 조작 오지네이마니가 시키드나?
신천지 알고보니 내가알던 사실들이랑 다르던데 사람들 소문들로 이단취급받고 하던 이유를 아는 입장으로썬 너무 안타깝다.. 여기서 욕하는 사람들도 나중에 되면 알겠지 그저 하나님의 뜻대로 성경안에서 신앙해야하는것을..
놀랍습니다.저 연령에도 젊은이처럼 전할수 있는지감동이며 종교세계에 본이 되면 산 실체같네요
이단입니다  신천지
와 이거 소름돋네
한국기독교 부끄러워서 뭐라 말할수가 없네요~
와~~^^대단 대단합니다이런 말씀성회에 몰려오는 현상은  별로 없었는데신천지말씀 대단합니다6하원칙 명쾌한 진리말씀 대단합니다
저도 대전집회 가서 들었습니다.그동안 교회에서 듣던것과는 달리 성경적이고 속시원히 말씀전해주는 부분이 통쾌했구 더 듣고싶었습니다
가봤는데요 대단해요~^^
모인사람들이 바보가 아니란 소린데~~~음 ..가봐도 되지않을까요? 뭔가 있을것같은데 요즘 교회들이 부폐됨을 스스로가 인정하는 시점에서 보고 판단해야지 싶네요~
하나님의 역사입니다아멘!!
교회를 몇년, 몇십년 다녀도 성경 말씀 모르기는 똑같은데 신천지는 정말 대단한듯~
믿기만 하면  천국간다는 말을 신앙을 하면서도  좀 의문스러웠고  그렇게 가기쉬운곳일까 ? 늘 궁금했었는데 .. 자격을 갖추어야 한다는것이 맞는말씀인것 같네요
우와~~궁금했는데요신가하게 성경이 풀려요~~♡
정말  대단하네요저렇게  많은 사람들이직접 듣기 위해   모이다니!!
창조주하나님이 과학으로도 만들수없다 생각하곤했는데성경도 과학적인 깨달음주시네요...신천지=새하늘새땅  말씀배우고 싶어요~♡
대단합니다신천지로 몰려드는 이유는  진리가 있고 하나님이 함께 하기 때문이다
대단하다!!다 맞는말이네~
궁금해서 조용히 본듯..
누구 이야기만 듣고 판단하지 말고 직접 알아보고 듣고 선택해야 할것 같아요천국과 지옥!!!내가  가는 곳이니까요
놀랍습니다
정말 말씀이 분명하고  시원시원한게 뭔가 달라도 다르네요ㅋ.
신천지가 대세네요
말씀 대성회 꼭 들어 보고 싶네요
말씀이 역사하는 순간순간 입니다
관심있는사람들이 많아서 놀랐네요
가지말라면  더가고싶어요 뭔가가 있을듯~~
신천지가ㅡ전통이라는것이확실하게피부로 느껴집니다~진리의말씀ㅡ성경안에 서~~~
직접 들어보니   말씀이   너무 대단하십니다저도 신천지로 친구와 함께  가고 싶네욤~~
저는 불교인인데요.이번 말씀대성회  각지역에서 하는 거 유투브로 보았습니다.불교경서 많이 보고 공부했지만, 성경말씀을  인정할수 밖에 없네요.결국 신은 하나님  한분이라는  큰 깨달음을  얻었습니다.
처음들어 보는 말씀정말 이치적 이십니다감동입니다
추수때? 세상끝?  무슨말인가요?갑자기 궁금해지네요~
직접 들어 보고 싶네요~^^
이제는 진짜 신앙을  해야 될 때 입니다.성경을 모르면서 신앙을 한다는 건 어불성설임을 알게 되었습니다.  신천지에서 증거되는 진리를  들어보니 이제까지 듣던 목사님 설교와는 천지차이로 느꼈습니다.  바른길로 가야 천국에 간다는 것도 알았습니다. 감사합니다.
정말 진리의 말씀을 전하시는 듯 합니다그렇게 오래 신앙을  했는데도전혀 알지못하고 그저 주여  하고  교회 문턱만밟았던 것 같습니다
짝짝짝~^^ 멋진 새하늘 새땅을 알려주시다니예전에 성경에서 새하늘과 새땅을 바라본다고 했던것 같은데 이곳이 바로 그곳인가요.. ?
참된 신앙하는 때가 왔나보네요~♡
역시입니다.
광주에 사람들이 엄 청 왔네요~ 남사고의 인용한 글이 인상적이었어요 태고 이후 초락도~
천국 가는 길이 이제 열렸네요  ᆢ늘 신앙 하면서도 답답하고 풀리지 않는  성경에 문제들이  이번 말씀 성회를 통해  정확히  알게 되어 감사 드립니다
대대단힙니다~~!!!
유튜브로들어보니정말 놀랍네요. ㅠ
그렇게 이단이라고해도 모이는데는 이유가 있다. 진짜 말씀이 나오니까 ... 아무리 욕하고 비방해도 온다. 하나님께서 함께하시는 곳이니까
성경대로 가르치고 성경대로 신앙하는 신천지임을 듣고 판단하는게 맞을것 같다. 편견을 내려놓고 보면 보인다.
대박...몇명이모인거예요? 그 교회이야기 듣겠다고 간거예요? 대박..얼마나 듣기좋았길래
정말  사람들이  많아요  진짜  여기가 진리가 나오는데  인가봐요 ~ 저두 배우고 싶내요♡
"백문이  불여일견"이라감사합니다
참 진리가 있는 곳이군요!
진짜 성경이 해석된다구
진리는 오직 한가지 인데 그간 많은 기성교회가 진 리라고 말하던 것이 다 가짜였다니!말씀을 들어보니 참 진리가 어떤  것인지 알 수 있었다!
무엇이 다른가  듣고 판단하는게 맞다  생각이 드내요
신천지가대세네요
많은  사람들이 모여오는곳은 이유가 있으리라 생각이됩니다저도 기회되면 가보고 싶습니다
감사합니다
이제는 정말 알고싶다
주변에 신천지 비방만 하길래 이상한 곳인 줄 알았는데 지금까지 들어봤던 말씀 중 제일 일리있고 좋은데? 역시 일단 직접 들어보고 판단하는게 맞는듯
정말 성경말씀에 들으라 해도 들으려고 하지 않는다는 말씀이 딱 떠오르네요 인터넷에 욕하고 비방하는 말이 많던데 목회자가 아닐까 싶습니다...진심 자기 고집만 부릴게 아니라 들어봤으면 하네요
정말 놀랍습니다몰랐던 말씀을 전해 주시니
와 정말 대단하네요 말씀이 달라도 정말 다르고 성경대로 말씀해주시는거 유튜브로 잘봤습니다
다른 교회는 무조건 나오면 구원받는다고 하는데 수료하고 시험을 봐야지만 받아준다고 하니 신천지는 진짜 말씀으로 난 사람들만 있는 곳이겠네요 배우고 싶습니다
선입견을 버리고 말씀에 집중해서 들어보세요많은 오해가 있었구나 생각들었습니다
신천지 검색어가 뜨길래 궁금해서 듣게 되었는데  유명하다는 기독교목사들 보다 설교가 좋네요~정치얘기나 하는  목사들과 차이가 있네요~~확실히~
성경을 믿는다면 이 말씀을 안믿을 수가 없네요.이제는 안믿는 분들도 제대로 믿을 수 있겠습니다.
성경이 증거하는 살아 있는 실체 신천지에서 만이하나님이 살아계심을 증거해주시네요  2천년전 예수님믿던 제자들처럼 약속의  목자의 증거를 알고 믿는자만이 하나님을 알고 믿게 되네요~감사드립니다♡
검은것은 글  흰것은 종이라들 하지요  읽어도 도무지 이해안되던 성경 말씀 ~나의 정체성을 깨닿을수 있는  신천지 하나님이  살아계심을 증거하는 실체입니다  감사합니다❤️
정말 하나님의  역사라는 것을 느낍니다.
이제는 모든것이 드러나는 시대인거 같아요사실이 드러 났으니 듣고 보고 믿어야 하겠지요
참으로 명쾌하고 분명한 말씀에 속이 시원합니다~~^^감사합니다~~^^
이단이라고 하는데 왜 이렇게 많이 가지
궁금해지네요~~사람들이 모이는 이유가
영상을 어쩌다 봤는데 진짜 신기하고 들을 수록 궁금해졌어요 성경에 입각해서만 이야기함
저도이거전단지 받았어요
기성 교회 교인수는 점점 감소하는데 규모가 엄청나네요
우리는 이제  ‘세상 삶’을 살던지, ‘하늘 삶’을 살던지 결단을 내려야 한다”라고 하신 말씀이 마음에 와 닿습니다. 신앙인다운 신앙을 해야 한다는 그 말씀 마음에 새깁니다
이야...들어보지도 않고.. 이단이네 사이비네는 멍청이 소리지.. 분별력 있는 어른들이 몰리는것은 이유가 있는것인데!...
지각있는자  보고 듣고 확인하고 판단해보세요~~
대단하네여
사람들이 계속 해서 모이는거면 가서 확인해봐야하지않을까
사람 겁나 많네
왠지 궁굼하다.. 왠지 나도 듣고싶다.. 왜 이단 이라고 할까..? 사람에기 귀를 준 이유가 들어보고 판단 하라고 주신것이다.. 내마음이 닫으면 안들릴것이요... 마음을 열고 한번 들어 보자... 내가 천국가냐 지옥가냐가 걸린 문제이다.. 이런 문제를 사람의 생각에 맞긴다면 후회 막심할것같다...
영상보고 충격적이었습니다....성경도 안보고 종이 쪼가리 하나 안보시고설교하시던데 연세가 89세 시라고...믿기질 않는군요;;
지인의 소개로  유트브에서 봤는데깜짝 놀랐습니다  지금까지 어디서도들을수 없었던 말씀 이였습니다 넘 감사합니다
와보라,들어보라,비교해보라 . 진 라의 말씀~♡♡^~☝️
정말 놀랐습니다.사람의 힘으로 나이 드신 분이 권세 있게 당당히 전하는게  놀랐습니다
신천지는 성경대로 신앙하는 최고의 진리♡♡♡시기 질투로 이단이라는 누명을 씌우는 사람들..나중에 얼마나 벌 받으려고..거짓말 주석설교 한기총 폐쇄해야.
몰려오는  이유가있군여ㅎㅎ
성경만 말한다는게 이스펙이네요
와 대박쓰.. 실화..? 신천지는 그 할아버지 추대하는 줄 알았는데 이렇게 말씀 이야기만 한다는게 싱기싱기..
몇년전에 아는사람이  성경공부같이 하자고해서 한달인가? 공부했었는데. 교회에 말하니 거기 신천지라고 가지말라고해서 연락끊고 안갔었음..  지금은 교회도 안 다니고 그냥 살고있지만. 가끔씩 그때 성경공부 할때 배웠던게 생각남...   어떤 부분은 교회에서 들은 설교말씀보다 더 정확?하다해야하나? 논리적? 이였던거 같음..   그래서 뜬금없이  생각날때가 있음. .
지인 통해 다녀왔습니다. 행사에서 말하는 단어나 관념어들이 생소한것들이 굉장히 많았는데 다 성경에 나오는 표현이라고 부연설명해주던데 많이 낯선감이 없잖아 있더군요. 좀 더 와닿거나 이해할 수 있는 방편이 있으면 더 좋을거 같다는 생각이 듭니다. 행사 자체는 나쁘지 않았어요
대단하네요
말씀들으러 사람들이 모인다는게 싱기
참석수가정말많네요 성경밖이 신앙이 아니라 성경언에서 하자는 말이 공감이되네요
신문에도 나올정도면..
홀리 쥐져스...
저렇게모이는건 이유가있다고생각이되네요
지지합돠
한기총 언제 망하나요? 신천지가 답인데
장소가 부족할 정도면 진짜 대단한 것 같다..
소문만 듣고 이단인줄 알았는데 말씀을 듣고보니 성경대로 출현한 곳이 신천지라 너무 놀라웠고 말씀 이번기회에 한번 배워봐야겠어요~
이유가.있네요.
우와 대단하네요~!!
음 .. 직접 들어보고 싶네요
다르긴 다른거 같다
솔직히 신천지에 대해 알지도 못하면서 안좋은 편견이 있었다무조건 욕하기 보다는 바로 아는게 중요한것같다신천지가 갈수록 성장하는 이유가 다 있는것같다
누가 참목자인지 분별해봐야한다
대단합니다!
여긴 사람 오ㅑ케많어..와
신기하네요
세상이 지금보다 나아지길..
사람이 많은 곳엔 이유가 있다고 본다
역시 사람이 많아지는 곳은 이유가 있죠!!!
사람이 많이 몰리는거 보니 여기에 뭔가 있네요ㅎㅎ
몇년뒤에 일반교회들이  어떻게 될지 궁금하네요
많은 사람들이 대성회에 참석하는 모습이 보이네요! 멋지고 신기하네요!
가즈아  새나라 신천지로~~~
와 사람...
올ㅋ
개독은 반성하자진짜
사람들이 왜이렇게 모이고 급성장 하는지너무너무 궁금하네요~
내가 예수고   신이다전광훈 말에  따르라그리고  빤스를 내려라 내말을 따르면천국간다광화문에 서보았으리라
와서 들어라고 말하는게 자신있는거 같은데??!
대...박
사람들이 왜그렇게마니가나햇는데다르긴한가보네요
진짜 뭔가 신기하네용
와.. 멋지네요 !!!
신천지에   관심이 생겼습니다
멋지네요~~~
너무 대단하네요 ㄷㄷ
돈도 안받고 당당히 가르쳐주고 성경에 입각해서 가르쳐주는데 왜..
보고 들은 사람은 압니다 어느  것이 진짜이고 가짜인지를
요즘 교회보다 여기가 훨씬더 괜찮은 것 같아요
말씀이 이치적이네요
하나님의 일이면 흥하겠고 사람의 일이면 망한다는데 신천지의 부흥은 더이상 막을 수가 없네요
대성회 직접가봤는데신천지에 대한 오해를 많이 풀었고진짜 성경대로임을 다시느꼈습니다.추후 신천지말씀을 계속 배워보려합니다감사합니다♡
대단합니다.
자기들이 좋아서 간대~ 근데 왜뭐라그래~
진짜 이유가 있는건가 싶네요
넘멋지내요^^
1만여명이 모인다는건 그들이 다 바보가 아닌 이상 뭔가 있을듯 합니다 저도 꼭 들어 봐야겠어요
좋은 강의인가 봐요
진짜 대단한듯..!!
정말 대단 합니다 들어보니 성경대로 다 말씀 하시네요믿음이 갈수밖에 없네요~
부산에 이런 행사가 있었군요!?
신기하긴 하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반 기성교회보다 훨 낫네
보기드문 좋은 소식이네요 .
멋지네요:)
속이 뻥 뚫리네요!
정말 이렇게까지 성경말씀에 있어서 확실하고 명확하게 말할수있는 것도 뭔가 있어서 그런게 아닐까요?기성교회 몇번 가봤지만 이렇게까지 명확하고 확신있게 얘기 하는걸 들어본적이 없었어요ㅜ무조건적인 비판만 할게아니라 어떤 것이 맞는지 확인해볼 필요가 있을거같습니다
신천지 비방만 하고있을것이 아니라 직접 듣고 보고나서 판단했으면 좋겠네요
반박불가
여기 엄청 안좋은곳이라고 알고있는데..ㅜ사람들이 저렇게 많이가서 듣고 하니까 희한하네요
와
궁금하네요 어떤 곳이길래 저렇게 많은 사람들이 가는지
유투브로 봤습니다. 확실히 일반교회에서 나오는 말씀은 아니라는걸 느꼈습니다.
모이는데 이유가 있고  확인할 이유가 있다고 생각합니다~
사람들이 모이는데는 이유가있겠죠?
사람이 모이는 이유가있는데 저도 한번 듣고 싶내요
듣고보니 대단하십니다
신천지 .. 댑따 핫하 요줌... 이유가뭐꽁..
한번은 들어볼 필요가 있엇음
이제는 이단이라고 손가락질만 할수는없을것같아요정말 저도 들어보고싶네요
신앙인이라면 꼭 한번 들어야할 말씀인것 같아요~ 그 후 판단은 각자의몫
신천지에대해저부터다시생각해봐야할듯그동안 많이오해했던거같아요
직접 가서 들어봐야겠네요
못가봐서 아쉽다. 욕만할것이 아니라 들어봐야 똑똑한 사람이라고 생각합니다.
많은 사람들이 궁금해하는 내용들을  알려주시는듯합니다
멋져요
멋지네요
신천지 이단 운운하는 장로교의 실체가 충격적이다 진짜....
와아..
이렇게모인다는것은 무언가가있긴  있나보네요..
직접 가서 듣고 판단해봐야 합니다.잘 모르면서 뒤에서 비방하는 건 너무 비겁하네요.
요즘 가장 핫한 신천지..그래서 말씀이  더 궁금해진다.
한번은 들어봐야 될것입니다
성경66권의 흐름을 이해하겠습니다~성경을꼭  배워야겠다는 다짐을 하면서감사드립니다!!
하나님이 어디에있을지 생각해보면 알것이다
참으로 멋집니다
실제로 들어보니 진짜 멋있네요
좋은곳에 사람들이 모이는 것 같아요
와 사람 진짜 엄청나네요..! 왜 그렇게 많이 몰리는걸까요?
와 대박이다!  이런거 많이 있으면 좋겠다 ㅎㅎ
직접  듣고 확인해봤는데 정말 성경적으로 말씀하심
전국적으로 하는 행사에 많은 사람들이 몰린다니... 직접 가서 눈으로 확인하고 싶네요~!!
사람들이 몰려들고 있자는게 팩트!
말씀이 너무 성경적이네요
사이비 개독타파
멋지네요
많은 사람들이  와서 듣고 있네요 이렇게 사람들이 몰린다는건 그만한 이유가 있겠죠??
놀랍네요
지인 권유로 처음 들어봤는데 신기하고 거부감도 없었어요!
우와 대박일세 신천지! 성경대로 가르친다고 하는데 궁금하다
확인들 해보자구요~
한기총이 썩어가고 많은교회가 문닫고 있는데 사람들이 몰리는데는 그만한 이유가 있겠죠
사람이라면 누구나 꼭 들어봐야 할  말씀입니다.
기준 없이 비방 하던데,성경 안에서 판단하자..충분히 알아봐야 할거같다
유튜브로 들어보고 덩말 놀랐어요..예수님이 보낸 사자 가 맞구나 싶어요..말씀배워봐야 겠어요..천국가려면 정확하게 알아아얘겠구나 정신이 번쩍드네요
유투브로 봤는데... 성경 안에서 신앙하라고 명확하게 말씀하시니 당연한 것을 그동안 왜 안했나 싶네요
이 알씀이  맞다면   어떡해야 하나요  ..
멋지네요!
이제는 옳은게 이기는 세상이 되길 바래요
아름답습니다~^^
우리 목사님과 한말과 너무나 차이가 많네...신천지에 대해 좀더 알아봐야겠네요~~
40년 동안 주 기도문을  하면서 기다리고 기다렸던  하나님의 뜻을 밝히 알수 있었어요.오늘날 참 진리의 말씀을 전해주시는  예수님의 대언의 사자님께 감사 감사  드립니다...♡♡♡체계적으로  6하 원칙에  따라 듣고 싶어요~~~♡
자리가없어서 못갔네요ㅡㅡ 유투브로 들었는데 말씀에 힘이 느껴지네요 일반 교회들 보다 낫은듯 ㅡㅡ 개인의 생각이니 비방글 지양 ㅡㅡ
속이 시원한 느낌이었어요
고령에도 불구하고 담대함과 확신있는 목소리에 한번 놀라고 나도모르게 듣게 되는군요. 신앙을 어떻게 해야는지에 대해 말씀하실 때  잊고  지냈던  구원과 천국의 소망~~구원받았다 생각하고 안일하게 교회만 다니고 있는 내모습이 부끄럽습니다
많은 이들이  이단이라고 손가락질하고 듣지  못하게  말려서   그들 몰래 들어봤어요역시  낵ᆢ 잘 판단 했네요.한번들어 봤는데 정말  명쾌하게  궁굼등을 해소해주시네요.말리는이들  뒤로하고저도  말씀을 더 알아볼꺼예요
제가 사는 광주에서도 말씀대성회가 열린다던데 이번엔 꼭 한 번 들어봐야겠어요. 신천지를 욕하는 이야기도 안좋은 소문도 많이 듣고 하면서 막연히 그럴말한 이유가 있으니 욕하겠거니와  했거든요. 사실은 기성교회에서 악의적으로 왜곡하고 지어내서 공격하는거라는 이야기를 신천지 다니는 지인에게서 듣고  사람들이 그런 소문만 듣고 말씀을 들어보려고도 안하려고 한다고... 들어보면 알건데...안타깝다고 하더라구요. 흠...조금 걱정도 들지만 일단 들어봐야겠습니다!
무슨말을 하는지 직접듣고 판단 하라는  말을 실감해봅니다. 알고  판단해 보는건 어떨까요.
정말 새 시대가 열려서 우리 아이들이 행복하게 살았으면 좋겠습니다
와~멋집니다
이단이 아닌가보네요
듣고 더 마음의 문이 열렸습니다~~^^
말씀이 대단하기긴 한가봐요~
심봉사가 눈뜬기분이었습니다.왜 진작 받아들이지 못했는지  후회가됩니다.
정말 공감가는 말씀입니다. 교회를 다니면서도, 천국가고싶어서 신앙했지만 사실 전혀 구체적으로 행동한게 없었습니다. 방법도 모른체 하나님께 떼쓴거밖에 더 되지 않았나 생각이 드네요. 성결말씀을 제대로 한번 배워봐야겠다는 생각이 듭니다.
멋지네요
정말 대단하녜요  말씀을 잘모르는 저도 무슨뜻인지 정확히 알겠는대요
신천지 말씀 나도  들어봐야겠네요
저 연세에 정말 대언의 사자가 맞네요후속교육 저는 신청했습니다꼭 한 번 배워야 겠어요^^
파이팅!
유투브에도 뜨던데 한번 봐야겠구만~
말씀이 있다는게 기성교회랑은 확실히 차이가 나던걸요
그동안 안 좋은 말들을 많이 들어서 이상한 곳으로 생각하고 믿고 있었는데 지금보니 색안경을 썼네요 ㅠ 지금껏 들어온 말씀들과 차원이 다른 말씀이었어요~
와~~~!!!
사이다같은 말씀이네요.지금껏 들어본적없는 성경말씀에 놀라울뿐입니다
최고에요.
대단한 말씀을 들었습니다~ ^^
좋아요
기사내용보니 멋진곳이네요~~
어느쪽 편을 들려고 하는게 아니라 양쪽의 의견을 다 들어보고 판단하는게 맞지 싶다
진리의 말씀 듣길 바라였는데 때가 되어 만났네요~~적지 않은 연세에도 전국순회를 돌며 말씀전하는모습이 감동이며,산 순교자의 본이 되시는 오늘날종교세계에 리더자이시고 실체이십니다
집회 말씀 대단하네요 👍👍다른 곳과는 확연히 다른것 같아서 더욱 성경말씀에 관심이 갑니다^^
말씀으로 모든 게 풀리는 것도 신기하고많은 사람이 듣는 다는 건 진리이기 때문인것 같다
정말 대단합니다 소문과 완전 다르네요유튜브에서 방송 봤는데 총회장님이라는 분 대본도 없이 오랜 시간동안 성경대로만 설교를 하시네요  근데 왜그리 사람들이 욕하는지 확인해 보고 욕하세요
사람들이 와이리 많이가노
대~박 ~~
기독교인들 또 물어뜯으려고 하겠지만반박할수가 없는걸
성경말씀을 이치적으로  잘 말씀해주시네요~
와~ 굉장하네요저도 함 들어보고 싶어요
신천지를   많은 사람들이   옳다  여기는 때가  오겠네요
들으면서 느낀건 내가 직업 고를때도 부모님의견따라 살면 부모님 원망하듯이 친구나 인터넷 말만 믿었더라면 그들을 원망하고 그말들을 곧이 곧대로 믿은 나 자신도 원망하지 않을까를 느꼈고 정말 통쾌한 말씀을 많이 들었습니다!
엄청난 말씀이네여..
새로운 일들이 많이 생길거 같아 기대감에  기다려집니다
말씀이   마음을   먄족케 하십니다정말좋습니다
신호대기중 현수막 본 적 있는데, 와..  전국적으로 핫하네요!못 본 사람은 없겠죠???최고입니다♡.♡
종교라는 타이틀로 물고 늘어지고 하는 것 보단 차라리 정정당당히 이렇게 성경으로 하는 모습이 낫네요.
주변의 이야기만 듣지 말고 직접 경험해서 들어보고 판단해 봤으면 좋겠습니다.
알고싶어요~~~
우왕 대박
참 좋은 일  하시는 분 이시네요..^^
사람이 엄청 넘치네요
대박이다 진짜 달려가자
들어보고 판단  어린이가 아니라면
와!! 뭐죠?진짜 엄청나네~~이단이라고 하는데도 이렇게 많은 사람들이 있는데는 이유가 있을듯 싶네요??
세계가 바뀌어져 간다
정말 많은 사람들이 오네요..
직접 배우고 나서 판단해도 늦지 않습니다 진리가 나오는 신천지 만세♥
사람이 정말 많네요~
이제는 신천지 이단이라고 하기에는 말씀이 너무 맞고 사람들이 점점 말씀 맞아서 몰려옴 그리고 한기총 말씀 없는거 들통나고 정치놀이 하니까 성도들이 말씀 있는 신천지에 가는거임
너무 신기하고 멋지네요ㅎ
기성교회 교인수가 급감하고 신천지로 몰려드는 이유를 알아봐야겠네요
2시간이 아깝지 않았습니다
들어보고 판단해야겠지요..사람들이 바보도 아니고 모이는것에는 이유가 있겠지요
기독교계 보면 정치간섭하고 돈 횡령하고 말많던데 종교란 말씀을 가르치는게 맞는듯.
파이팅 합니다❗❗❗
욕만 하지말고좀 들어봐라 제발
좋아요
신천지에 사람들이  몰려가서  난리  났다는데  정상이내요
신천지 최고네요
정말 대단하네요신천지에대해서 좋게 듣지는 않았는데...소문이어서그런가요?
정말 정말 멋집니다~
때를 알고 무엇을 해야하는 지를 깨닫는 대한민국 국민들이길 바랍니다!
정말  이 말씀 들으려고  이많은 사람들이 모였다는 것이 대단하네요 ~~
신을 믿는 사람이라면 한번 가서 들어볼만 한것 같아요
갈수록 커지네ㅎㄷㄷ
놀랍네요.그동안 저 말씀 듣고 싶어서  어떻게 참았대요?
대단합니다
정말 진실된 말씀입니다
일반교회는 생각도 못할 내용들이네요.사람도 많고요
진짜 대단한것 같다..서울 대전 대구 부산 찍고?저렇게 많은 사람들이 무슨말 하는지 들으러갔다는게 신기함...
와~~신기해요~~성경에 이런  진리가~~꼭 들어보세요~놀랍습니다~깜놀
사람들 엄청 많네요~많은 사람들이 가는 이유가 뭘까요?
소문으로 듣던 그런 곳이 아닌것 같네요.만약 신천지 말씀이 맞다면...
들어보니 너무 좋아요
들어보고 판단해보는것도 좋은 방법이네요
아는 만큼 보이는 것인가......
너무 멋지고 통쾌하신 말씀입니당
직접확인해보고 판단해보라는말씀이 맞는거같아요
사람이 많은 이유가 있고 정말 누구나 들어도 이해할 수 있어서 좋았습니다.
신앙을 오랫동안 해도  성경 전반에 대해 알지 못했는데, 종교세계와 시대의 흐름을  잡아주시고천국에  대한 상식을 모르는 자들에게 가르쳐주시니  놀랍고  감사합니다~~~
궁금한곳요
저도 이번  집회를  통해 많은걸얻어감사합니다  용기내서 성경공부해보려고요~~
하나님이 시켜서 하는것!!
놀랐습니다  많은 사람들과 성경이풀어지는실상이 ~성경을제대로알고 신앙해야겠다는 마음을굳히게되었어요 민앙인으로 부끄럽기도했구요
도데체 왜 신천지라고 하면 지례 벌벌떨면서 거기가면 큰일난다고 못가게 하고 말도 못꺼내게 하는건지 자꾸 의구심이 들게하였는데‥ 말씀으로 확인하고서야 알았네요~본인들도 확인해보지도 않고 자기 교단 의 목사님들 말만듣고 들어보려고도 않으니 참으로  그것이야 말로 큰일이 아니지 않나요ㅠㅜ제 마음을 움직여주신  신전지 천사님들이 너무도 감사합니다~♥여러분들도 주저말고 저처럼 확인이라도  해보셔야  후회가 없을겁니다~♥지금 바로  천사를 만나보세요~♥
신천지의 성도수가 계속 증가하는것이 신기하고 신천지 말씀 저도 한번 들어보고 싶습니다
이제 신천지가 나쁜 곳은 아닌거 같네요
사람들 많이 가는거 보니까 솔직히 궁금하긴 해요
오직 성경만 말씀하시니 더욱 믿음이 가네요~~
멋집니다~~!!
최고네요
공감합니다
우와 진짜 성경이 이루어지고 있네요~
정말 대단하네요
사람모이는데는 전부 이유가 있습니다
1만여명이 모이다니 이렇게 많은 사람들이 모인  이유를 알고 싶네요
세상에~~~수많은 사람들이 모여  진리의 말씀을듣나봐요^^
사람들이 엄청 몰렸네요,,
와~~~우 기성교회 저리 많은 사람들모이는 것 본 적이 없는데...👍👍👍
와우 ㄷㄷ 사람 대박
말씀이 진리이니 사람이 모이는게 당연하겠네요
수많은  사람들이 모여오는것은 분명 하나님이 함께하시는것 같아요
대단하시네요
실력으로승부하는군요!!
오늘 말씀 정말 잘 들었습니다   최고예요♥
정말 대단합니다
신천지가 이단이라고 하는 건 정말 옛날 이야기 같네요.신천지를 이단이라 정죄한 한국기독교총회가 오히려 행한 악행들이 드러나고 있으니 말입니다.하나님을 믿는 사람으로써 진짜 하나님을 모시는 곳인지확인해 봐야겠습니다.
다들 천국간다고 하지만 알아보지도 들어보지도 않고 이상하게 말하는것이 신앙밖인것 같네요...저는 천국을 소망하는 사람으로 들어보고 판단 하고 싶네요~
천국에 가려면 성경에  많은 지식이 있어야 가는데 알지 못했다니...들어보지 못한 말씀이네.....성경을 알아야 천국간다....
제대로 알고 신앙해야겠어요~ 추수에 대해 잘몰랐었는데~ 이제야 알겠어요~~
저도참석했었어요.말씅공부하려고 준비중에있네요
가보고싶네요  궁금해요
가고 싶었는데~ㅜㅜ대구 집회 가 오늘인줄  ~ㅜㅜ
창세기부터 요한 계시록까지 다 알려줄 수 있다니 어떤 내용이었는지 무척 궁금하고 흥미롭습니다
부디 제대로된 신앙을 많은 사람들이 할수 있길
교회에서는 그냥 믿으라고만 하는데... 신천지는 말씀 어떻게 알려주는지 궁금하다
이단.사이비 라고하는데 왜 사람들이 저렇게 많이다니고 점점 수가 늘어나는지 궁금하다 뭔가가 있으니까 저렇지 않을까 알아봐야겠다는 생각이 드네요
많은 사람들이 모이는데는 이유가 있습니다~
이런 행사가 벌써 있어야 했다고 생각합니다 이제라도 있어지니 너무 좋네요
맞는 말씀만 하시네요새하늘 새땅을 바라보도다라는 말을 들어본것 같은데성경에도 나오다니~~
규모가 어마어마 합니다 ㄷ ㄷ
정말 대단해요...!
Wow!!!!
와 주옥같은 말씀이네요!!
정신이 번쩍 들게하는 말씀이었습니다
이렇게 자신있는 말씀은 처음인것 같애요!!!너무대단합니다
현장에서 보는 강 연은 너무도 대단했습니다. 내년이면 90세라고 소개했는데 너무도 강력하고 힘있는 확신에 찬 말씀에 감동했습니다. 천국가기 위해 자격을 갖추라 하신말씀 명심하고  더욱 노력해야겠다 다짐합니다. 감사합니다.
하나님 천국에 들어가려면 자격을 갖추어야한다는 말씀에 나 자신을 거울에 비춰 보게되고은혜가 됩니다.
멋지다니...좋다더니...이게 무슨일인가 신천지는 이단 아닌가?
굿
오우 엄청 모였네요.ㅡ
세상 이런 말씀주는곳이 있다니~~!!최고의 말씀이요 최고의 감사감동입니다
들어보고 판단하는 것이 맞는 거 같다. 우리나라 교회 중 시험쳐서 합격해야 입교하는 교회가 있나?
종교가 썩어서 다흩어지는 마당에 이렇게 사람들모이는건 이유가 있어보입니다. 뭐라고 할게아니라 들어보고 판단해봐야할듯
20만명!??
정말 볼 수록 신해요 ㅋㅋㅋㅋ 음 들어보고싶긴해요
대단하네요사람들이  비방하는 곳이라서  누가  갈까 사실 전단지  주는거  안받고  안갔는데   다음에  우리 지역에서 할때는 가서 들어보겠습니다
대단하네요~~늘궁금하다 생각했는데 들어보고싶어요
기사님 취재열심히 하셨네요 요즘 카더라식으로 기사 많이 쓰시는데 직접 보고들은 것을 써주셔서 감사합니다
대단해요
진짜 사람들이 모이는건 그 속에 반박할 수 없는 뭔가  때문 인듯. 이유없이 모이지는 않을듯
전국적으로 돌풍을 이르키고 있네요
요즘 세상에 이렇게 많은 사람이 모이는 곳이 있다니 놀랍네요
기독교인이 줄어들고 있는데.여긴 정말 대단한것 같다
멋지고 감사합니다
정말 많이 모였네요 ~말씀이 차원이 다르네요ㅠㅠ새롭게 배워야 될것 같아요신앙의 목적을 이루기위해서 ~~~
우와~  넘 멋져요
개독은 싢지만... 초심을 변하지 않기를...나는  알라신!
^^ 역시 진리 란 언제 어딜가나 빛 이 나는것 같아여!
오... 엄청나네요ㅎㄷㄷ 저도 한번 들어보고 판단을 해봐야겠어요...ㅎ 뭘 말하길래 사람들이 모이는지 궁금합니다ㅎㅎ
진리의 말씀  감사합니다
멋있습니다!!
너무나도 좋은 말씀인거 같아요. 이번에 한번 제대로 배워보고 싶습니다
와우 대단하네요
오대박
진리에 모여들기마련이죠
할렐루야굉장한 행사입니다
꼭 들어보세요^^
와  대단합니다
말씀 들어봅시다
말씀대성회  좋네요
대박
멋져요오어!!! 성경적으로 증거해주시는모습 멋지네여
신천지 말씀 꼭 배워보세요~~ 놀라운 하나님의 사랑을 체험하실겁니다!!
엄청 나네요 ㅎㅎ
엄청난 규모네요..! 진짜 그만한 이유가있겠죠?
멋지네요
대단하네요
우와 신기해요 ㅎㅎㅎ
와~  저도 알아봐야겠네요
인터넷에 기사많이 났네요진짜
멋집니다!!
와~~대단하시네요^^
세상에 이런 말씀이 ~~~
대박
댓글다는분들 신천지. 신도들같은느낌 어쨋든이단이잖아
정신병자들
종교의 자유가 있다만....열심히들 해서  천국가라...
부패했다는건 인정..
으이구.....
이만희총회장님 정말  대단하고 존경합니다
진리의 말씀이 나오는  말씀대성회이건 꼭 가야해 !!!!!!
어떻게 이런 사이비가 판치는 세상이되어  많은 사람들이 현혹되게 되었는가?말도 안되는 이런 내용을 돈받고 올리는 기자도 참  웃긴다. 학교에서 뭘 배웠는지 궁금하다.
기사내용을  읽어보니  우리나라 교회의  현실을  잘 표현했네요  저도  오고가며 다양한 교회에서 전도한다고  많이  마주치는데   잘 모르니 피해다니기만했네요
대단해요.. 성경대로 증거하시네요
일반교회 목사님과는 말씀의 차원이 다르네요다시 들어보고 싶네요
말씀 찾으시면 여기로!!!♥♥집회서 돈걷는 한ㅇ총 목사랑 차원이 달라용
신천지는 이단, 사이비 입니다. 현혹되지 마세요.
일반교회에 가보면 마음에 와닿는게 없어서 신앙생활을 하지않았는데 우연히  신천지말씀을 듣고진리라는생각이 강하게 들어서  센타에서 공부하고있습니다마음 한구석 채워지지않던 공허함이 없어짐으로 말씀에 생명이 있다는걸 체험하고 있으며 말씀앞으로 인도해주신 하나님께감사드립니다
신천지 애덜이 다 달라붙었네그려... 재밌네
여기는 최고의 사이비 집단임.지금 개또라2들이 답글 남기는데에스라인 어플로 답글 올리는 바보들임나중에 진실을 알았을때 너희들한테  남은건빚뿐일거다 멍충이들아자리세 300 만원 내고 일요일마다 헌금하라고 강요하고사회일 포기하고 신천지 일 시키면서 노동력 착취에젊은애들 인생을 버리게 만드는 또라이들.정신차리고 밖을봐라.제슬기 지파장 정신차리고 없이사는 사람 마음 기대는곳 돈 뜯어내지마라   정신차려라 신천지 바보들아.제슬기 믿지마라 걔도 최고의 사기꾼이니까
답답했던 마음이  시원합니다~
개진 도진이지...목사가 예수 위 아녀?
정신차리세요.   도라이?
저기 두분은 범죄 경력이화려하시던데요 ㅡㅡ뉴스에나오셔서  입에담기힘든발언들을하시고 말세다 하는데저분 들보고그런것같습니다 ^^목사님들 제발 나쁜짓하지마세요
공감합니다 나쁜 놈들도 다 가는 천국이라면 무슨 의미가 있겠나요?
공감됩니다
무신앙인데 센타가서듣고있는데요 무서울거 하나도없어요  강사님전도사님 천사들같구요말씀이 이치적이라서 너무재미있고 기쁨이넘쳐요 말씀이 생명이란걸 실감하고있어요
음, 목사들이 그렇게 말하지. 자기 밥줄 끊길까봐 신천지는 이단이라고. 그런데 어쩐다.?목사들보다  신천지가 성경에 더 정통했는데. 목사들 신천지가 성경 들이대면 신천지한테 꼼작못해.
한기총이 주장하는 것 믿지 맙시다. ! 신도 뺏길까봐 거짓주장입니다. 이단정죄 및 비방은 하나님이 원하시는 게 아닙니다.
왜 그렇게 생각하세요?공부 좀 하세요 말한 거 책임 지시고요 다 캐어서 고발할 겁니다
