4명은제명을해도 독립교단에들어가서 버젓이 목회활동할텐데 그리고 4명은사과했다고 끝 그리고 남은32명도 마찬가지로~활동할텐데
하나님이시여 민주화이후 한국에서 무고히 피 흘린 자들을 기억 하소서무고히 피 흘린 자들의 원한을 갚아주소서...
도대체 무엇이 목적이고 왜 종교를 이용하는거지? 이러니 한국기독교가 성장이 멈추고 나아갈 방향을 잃은것이다.  제대로 된 신앙인이 아니면 종교계에서 당장 나가야한다.
극우광신도들의 모임쯤으로 변질된 울나라 보수레기..
자멸의길을 스스로 선택한 황교안이 진정한 엑스맨이 아닐까 생각해봅니다 ㅎㅎㅎ
정말 재밌는건..  홍준표일때 최악인줄 알았는데  그 뒤에 김성태, 나경원, 황교안을 보면서 홍준표일때 그나마 정상이었구나 생각이 든다..  단식한다면서 미리 병원가고, 1주일 단식후 병원 실려가는거 보면서 얼마나 고생없이 살아왔는지 알게 되더라..  그런 사람들이 무슨 서민을 위한 정치를 하겠냐.. 나락으로 떨어지지 않을려고 더 사리사욕 정치를 하겠지..
현직 대통령 목을 딴다는 사람과손잡은 제1야당 대표.....저들은 국민이 선출한 대통령도 스스로 부인하는초월적 자들이다..스스로 헌법을 부정하는....
전광훈같은 사이비 교주를 따라다니는 황교활은 도데체 어떤 정신상태일까?무척 궁금하네?  그러면 황교활을 신봉하는 태극기 아줌마 아저씨들은 도데체 무슨 생각으로 따라 다닐까?그것들이 과연 제정신을 갖고사는 종자들일까?
나는 목사이다.양심을 걸고 말한다.전광훈같은 목사가 한국교회의 악영향이다.그런데 전광훈을 지지하는 목사들이 내 주변에 많다.그만큼 목사들이 권위를 좋아한다는 것이다.교회가 점점 개인회사처럼 되가고 있다.목사로서 목사답게 목회할려고 해도 오히려 어려움만 더해진다.너무 슬픈일이다.황교안은 그런 기독교를 악용하고 있다.
전광훈이가 하나님도 까불면 나한테죽어라고 했듯이황교활이도 까불면 국민들한테 죽는다건방지게 까불지말거라 어디서 함부로 주둥이를 놀리냐국민이 봉으로 보이냐2020.4.15일에보자무덤자리나 찾아보거라
뭐 사실 자한당과 전광훈쪽 노선과 가치관은 크게 다르지 않지.숨겨왔을 뿐...저게 자한당의 실체고, 결국 자한당과 기독교의 몰락을 초래할 거고..
담마진 빤쓰목사 틀탁들한국 보수라는 자들의 현주소이런자들을 지지하는 뇌없는 노인네들언제나 이런비극이 없어지려나
종교가 정치에 참여하면 그 건 종교로서 생을 마감한 것이다. 고대부터 근대사를 꼭 읽어보길 바라요.황머엉청씨, 당신은 참 답답한 인간이요. 당신은 종교의 순수함을 자꾸 박탈할려고 드는 구만요. 인도의 역사를 꼭 공부하길 바라요. 정치는 정치 대안으로 대결하시길. .  .
이단들아 하나님 이름 망령되이 부르지마라너거들은 하나님 이름을 먹칠하는 사기꾼들이다
그냥 이 나라는 개신교 믿는 사람들 자체가 희안하게 꼬여있다. 교회 다니는 인간들 보면 성경을 따르려고 노력하는 게 아니라 자기 행실을 정당화 하려고 성경을 이용하더라. 정말 기독교 교리대로 사는 사람들은 극소수야. 애초에 신도들이 그 모양이니까 저런 목사들이 넘쳐나는거지. 신도들이 정상이면 저런 목사들이 설자리가 있겠냐?
둘다 그저 극혐, 관종.
종교이용해 정치하는 교할이는 없어져야될쓰레기다..순시리그늘에있던것들이라 나라 다망친다
진정한 기독교 신자들은 왜 가만있는거지?너님들의 신을 저렇게나 이용하고 모독하는데아님 모두가  같은 생각들이신가?
어쩌다가 야당대표가 이단에빠졌냐 많이 안타깝다.
황교안 정말 위험인물이네요.종교가 정치화되면 제2의 IS가 탄생할겁니다.안그래도 기독교 폐단이 이만저만 아닌데 국가적으로 미리 차단시켜야죠.
소설을 읽다 보면 "요즘 애들은 싸가지가 없어 말세야 말세" 지금이 말세인가 ? "예수처럼 구원자를 자처하는 자가 나오면 말세다 말세 " 정말인가 보다. 전광훈 말들은 하느님을 욕되게 하는 성직자를가장한 악마이며 정교분리란 대한민국의 실정법을 위반한 범법자임에 틀림없다. 경찰이 부르니 조사에 응할 필요가 없어서 안갔단다. 이런 또라이가 목사 흉내를 내는 개신교는 자정능력을 보여줘라. 그러고 보니 성도 전씨네~ 명박이는 서울시를 봉헌하지를 않나 황교안이는 전도사 자격도 있다면서 이런 또라이와 소위 태극기 부대와 아삼육이 되어 그러냐?
너무 화가 납니다ㅠㅠ기독교인들이 침묵해서는 안된다고 생각해서 그들 면전에서 맞불집회라도 하고 싶습니다!기독교 원로나 단체에서 좀 더 나서 주시길 바랍니다!우리 기독교인들은이런 식으로 교회를 욕보이는 저들을 방관해서는 안됩니다!!
얘를 아직 성직자로 보는 사람들이 있네/.그냥 관종에 사기꾼에 탐욕에 눈이 먼 인간일뿐인데.따라다니는 것들이 더 문제지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신병자 광신도들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나님을 진정 사랑하고 성경을 이해하고 묵상하는 성도라면 전광훈 같은 자를 보면 화가 나야 정상이다목사를 우상시하며 생전 말씀도 안읽고 그 목사와 그 주변 목소리만 듣고 따르면 하나님이 아닌 그 목사를 따라 소경처럼 멸망으로 간다예수님이 분별하라고 했다빛인지 어둠인지열매를 보고 그 나무를 보라고거짓과 분열 교만 하나님 모독예수님은 마굿간 말 구유에 나셔서 제자들 발을 씻기시고 병들고 아픈 사람들 ♪♪와 세리와 이방인 소외된 자들을 찾아 말씀을 전하며 눈물 흘리며 십자가를 받아들이기까지 겸손하고 낮아지셨다 헌금 자기우상화
전광훈사기꾼을 좋아하는황교안의 수준이정말 바닥이구나.
이런 미치광이들한테 정권 맡겼다간 민주주의 무너집니다♨️♨️♨️♨️♨️♨️♨️💦💦💦💦💦
올 크리스마스에는 전광훈 목사에게 성령이 임하사그 옛날 모세가 그러했듯광화문 태극 지박령들 모두 끌어안고출한국기 했으면 좋겠다.이스라엘 국기를 흔드니젖과 꿀이 흐른다는 중동사막으로 꼭 가시길.
전광훈이 메시아 왕국에서 내가왕이야 라고 발언하던데이건 자기가 하나님이라는 거고황교안은무분별의 끝판왕 사이비 추종자인거확실함
남자 박근혜라더니.... 진짜네~
대한민국 국민 30%가 이상하다.  무당 종교의 광신에 빠진 자들을 추종하다니~  정말 나라를 망치고 국민이 생명을  중동 극단주의자들처럼 빼앗을 작정인가~  대한민국 수준이 이정도인가?
두사람이 똘똘 뭉치면 됩니다제발 끝까지 함께 가세요^^
마치 전광훈 목사가 기독교를 대변하는 대표적인 사람인 것처럼 일반화 하는 제목 쓰지마라. 정말 순수하게 믿고 좁은 길가는 숨은 사람들이 훨씬 많으니까
개독소리 안듣고싶으면 개독교에서 멍석말이해라,어디 저런 쓰레기를 한기총대표란 식으로 집회를 여냐?!!!
친일파 상당수가 미국에 잘보일려고 기독교계로 들어간게 사실이고 기독교 교리도 친일매국노 한테 아주 유리하지  회개만 하면 새사람되는거거든 ㅎㅎ 지가 사람을 죽였던 민족을 팔아먹었던간에 회개만 하면된다 이보다 가해자에게 유리한 논리가 있냐..  훌륭한 기독교인도 많겠지만 그 못지않게 개판 오분전 주식회사 예수의 개독들도 천지다.
저들을 보수라고 칭하지 않았으면 좋겠습니다.  저들은 보수가 아닙니다.왜구에 동화되고픈 짝퉁왜구 입니다.
국회에 난입하는 반민주적 도적질을 하고 그 뒤를 봐주는 자한당 패거리들이 있는 것이 확실한데우리나라가 홍콩 같은 상황도 아니고 왜 아무도 잡아 넣지 않는지 모르겠네그 놈들 뒤 봐준 국회의원은 모두 해임하고 자한당도 해산 수순에 들어가야 하지 않나?아니 정당정치를 박살낸 정당이면 당연히 해산시켜야지 그게 무슨 민주주의 정당이냐
내가 성경을 다 읽지는 않았지만 성경 내용 중에 하나님 말씀을 왜곡하고 사칭하는 존재를 마귀 혹은 사탄이라고 하지않나? 근데 그런것 치고는 기독교인 들이 그런 존재의 활동이나 언행을 너무 방관하고 있는거 아닌가?아니면 그새 교리가 변했나? 공산이나 사회주의자는 내가 기르는 양이 아니다라는 구절이 발견되기라도 한건가? 대체 민주주의, 사회주의가 기독교의 교리나 가르침과 무슨 상관이 있길래 목사가 누굴 죽이네 마네 하는 소리를 광장에서 외치는 거지?대체 정체가 뭐야?
종교를 이용하는 정치인들과 정치를 이용하는 종교인들은 국민들이 단합하여 영원히 퇴출시켜야 됩니다.
빤스 이야기에 참 목자는 아니라고 생각했습니다. 그런데 헌금이 제일 기쁜 시간이라는 말에 기가 막혔죠, 그리고 자기가 메시아 나라의 왕이라길래 이단이구나 했는데 역시 이단답게 하나님께 차마 입에 담을 수 없는 망발을 하는군요. 더 기막힌 것은 광화문 집회 추종자들은 전광훈이가 메시아 나라의 왕이라는 소리를 듣고도 이상하다 생각하지 않고 맞는 말이라고 한다네요. 누구든지 나를 믿는 이 소자 중 하나를 실족케 하면 차라리 연자 맷돌을 그 목에 달리우고 깊은 바다에 빠뜨리우는 것이 나으니라 라는 말씀을 기억했으면 좋겠습니다.
가만히보니 이놈들이 나쁜게아니고 지지하는놈들이 더 나뻐
종교가 정치에 개입하다보면 민생만 피폐 된다중세시대 보면 모르냐한국개독은 중세 유럽같다이제 몰락만 남은거지
올해의 쓰레기 대상: 전광훈최우수 쓰레기상: 황교활과 그 쫄개들 공동수상축하해!!!
한국 교회가 종교 단체냐?그냥 가장 타락하고 추잡스런 이익집단일 뿐이야!
저게 왜 기독교냐 이단 사이비지"하나님 까불면 죽어"이 말이 정상적인 목사 입에서 나올 수 있는 소릴까?기독교의 탈을 쓴 악마집단이다.
전광훈  믿고  따르는  신도들 사이비종교를 믿고있다하느님도 까불면 나한테 죽는다이런개소하는 인간한테 따르는 신도들 바브천치들
두사람 잘 어울립니다. 총선 끝날때까지 함께 하셔야 시너지 폭발합니다. 자한당 폭망할 때까지 화이팅
저는 기독교인입니다.전광훈 황교할. 하나님이 빨리 데리고 갔으면 좋겄습니다.
쓰레기 언로~~~부끄러운줄알아라!!!갖잖은것들이 언론이라고..ㅋ
하나님 ! 까불면 죽어!개신교 썩은 냄새가 겨울인데도 진동을 하는구나!유일신을 욕하면 그 종교집단은 뭘까?공신도 사이비집단에 가서 부추키는 황교안이를 제1호 공수처에서 수사하라~~교안이 너 까불면 죽어~~~
하나님 까불면 나한테 죽는데ᆢᆢㅋㅋ똘.,아이 새기
둘다 화이팅입니다 ᆢ  너무 잘  어울려요
기독녀와 페미녀를 멀리하라 그리하면 너와 너를 키워주신 부모님이 행복하리라
전광훈이는 제2 의 최순실 황교안을 그루밍하고있다
신성한 종교를 양아치집단으로 변환시키는 주범들입니다..................
광신도들과  빤스목사 그리고 교활이  어저면 딱이다 이단 집단들이야  빨리 처리해야 합니다 4월이오기전에   저것들만  보면 밥맛이 떨어져서 살 수가 없어요
모지리들
복음주의적인 전광훈목사의 애국운동을 적극 지지한다!종교인도 목사든 신도든 국민의 한사람으로 또 주권자로서정치에 관여하는 것이 당연한다. 국가는 국민의 세속적 , 현세적 생활에만 관여할 수 있고 내면적, 신앙적 생활은 국민의 자율에 맡겨 개입하지 않아야 한다 (정교분리원칙)문재인 주사파 정부가 토마스 제퍼슨의 정교분리원칙을 위반하고 교회를 탄압하고 있는게 현실이다. (1) 정치는 교회의 활동을 관여하지 말 것(2) 정치는 교회에 해가 되는 법을 만들지 말 것(3) 정치는 교회에 세금을 부과하지 말 것
정치에 종교를 이용하는 것은 이단입니다.
키야 황교안 대표님 또 한건하셨네요^^ 계속 이렇게만 해주세요!!!
오멘에서 보던 사탄이 이모습이구나, 검사 법무부장관 국무총리 그리고 대통령권한대행과 손잡은 사탄!!!
사이비정치인이나사이비목사나도토리키재기다믿는것은민주주의밖에없겠구나이놈들을is결사대로보내야하는데연구좀해보시다
끼리끼리 잘뭉친다쓰레기끼리~~황교활 그리안밨는데 문대통령 모가지딴다는 사이비교주 꽁무니나 따라다니고.. 둘다 사탄이다
개신교여러분 제발 이런사이비에 넘어가지마세요
똥이랑 쓰레기가 함께 썪어가니본인들은 냄새나는걸 모르는구나에혀~~~
장관 한자리 준다는 소리에 전목사가 황대표에게 올인 하는건가?야당이 이런 수준이라니 갑갑하다
한마디로 "개독"이다.무슨 말이 더 필요한가?
이 나라 기독교가  개독으로 불리는 이유...이런 사이비 개독세력들이 종교를 앞세워나라를 전복하려해도 어느 교회 하나 나서서 비판하거나 사이비를 처단하지 않기 때문.
한국 교회 내에서도 노력하시는 분들 많은거 안다다만 전광훈이 난데없이 등장한 이단이라고 생각하지 않는다그간 한국 주류 개신교 교회들의 행태들이 바벨탑을 쌓았고쌓여진 바벨탑 꼭대기에서 전광훈이란 자가 나타나 이제 하나님을 모욕하는 지경에 까지 이르렀다고 본다한국 교회는 전광훈에 대해 결코 자유로울 수 없고 그래서도 안된다
개독은 원래 친일파였으니 왜구와 잘 어울린다는...
황교안은 빤쓰목사때문에 망할각임
천벌을 꼭 받게 될게닷!양아치  ♩♪ 황교활!지구를 영구히 떠나거랏?추악하고 혐오스런 하이에나개녀석!
인간이 인간다우면 저런 개소리 할 수가 없다. 저 인간 저거는 인간이 아니라 악마의 화신으로 둔갑한 갯새키라서 개쭈딩이처럼 멍멍 짖어대고 있는 것이다. 단순하게 이단, 이단 하지마라. 이단 옆차기로 아구~창을 차 주고 싶은 갯새키다.
정신병자들끼리 잘해봐라
기독교인들이 오히려 사랑이 더 없고 극우보수적이어서 화합이 아닌 분열을 조장하는 경향이 짙다.이런 이율배반적인 행동을 하니 믿지않는 사람들이 기독교인들을 신뢰하지도 않지.전광훈이가 하나님을 무서워하는 진정한 목사라면 과연 경홀이 행동할 수 있을까?선동하고 사회질서를 어지럽히는 저런 놈을 목사로 인정하며 따르는 무식한 거짓 성도들의 책임이 더 크다.그러고도 교회가서 회개기도하냐?  하나님께서 그런 기도 받기나 하겠니?
루터가 했던 종교개혁...... 바른 젊은 목회자들의 종교개혁이 절실합니다.....
멍청한 황교안이 광신자 전광훈에게 의지하는 것 보면 참 서글프다.수단과 방법은 어찌 되었던 상관이 없다 말이지.그래도 그런 당신을 바라보는 대다수의 이성적인 사람들로 인하여황교안 당신의 꼼수는 절대로 통하지 않는다는 것을 하루빨리 깨닫게 되기를....
침묵하는 기독교인들 = 전광훈=황교안다 똑같다는 생각이 드네..
기독교인들은 미친 목사에 왜 입뻥긋안하고 있는지
사랑과 평화,화합의 종교, 기독교의 가면을 쓰고 분열과 저주,증오를 설파하는 황규환,전광훈씨와 그 무리들,이제 가면을 벗고 기독교의 이름을 참칭하는 데에서 벗어나, 유사종교, 조선시대 궁중에서 인형에 바늘을 꼿아저주를 퍼붙던 무당교의 길로 접어들었읍니다.  이제 그들을 기독교로 부르지 말아주세요. 아멘.
극우보수 기독교도들이 나라 망칠 놈들이다.기독교의 기본 교리 사랑은 지들끼리의 사랑이고 지들끼리의 용서다.
좌든 우든 극으로 가는 사람들은 문제가 있는 사람들이다.사람이 지성이 있고 인성이 있으면 그렇게 한쪽으로 치닫지 않는다.모자라고 부족하니까 그런거다.중심이 있는 사람이라면 어느 한쪽으로 치우치지않기위애 노력한다.저런 사람들한테 휩쓸리는 사람들은 정말 심각하게 생각이 없는사람들이다...뇌가 있는건지도 의심스러운....사기도 저런 사기가 없는데...저러면서 부끄러운줄도 당연히 모르겠지...사이비 종교에 누가 그렇게 넘어가나했는데 실제로 확인하니 참 어이가 없다...
저런것이 종교인 이라면 차라리 삼손을 팔아먹은 "딜라일라"를 애인으로 하겠다.My my my Delilah.
전광훈이 받드는 황교안.정상은 아니지...이런놈이 대권을 노리다니  개가 웃을 일이다.이런놈을 지지하는 국민들도 참 어리석고.
♩~ 정신병자 전광판
엣 선비말씀에    종교를이용해서 세상을 어지럽히는 사람은 죄악중 죄악이라고하더라 그죄를 어떻게 받을까
관상은 과학이다. 두 쓰레기가 만나니 썩은냄새가 진동을 하네. 소각만이 답이다.
하느님도 전빤스아래여?이제 제대로 미쳣네전빤쯔 잘하고있어하느님도 다스리는 인간도 배출한위대한 대한민국.목사라 말하지마라  미친인간일뿐이니.
전광훈목사편드는 황교안과전광훈을 한국에서 내쫒아요.
황교안과 전광훈이 자신들이 선지자라고 되는것처럼 나를 따르라 하는데 또 따르는 수구세력들은 와하고 따라 다니고 이상주의자와 정신병자가 합해서 부르스를 치는구나.
목사입에서 하나님 까불면 나한테 죽어 란 말을 듣고 놀라울뿐이다 저게 무슨 목사요? 지가 하나님이네 사이비 교주지
나 집권여당인 민주당 좋아하지 않습니다. 불만 많습니다.그러나 전광훈이나 황교안 등 한나라당 떨거지들 하는 짓거리 보면두번째로 나쁜 차악인 민주당에 표를 줄랍니다
함부로 기독교인 붙이지 말아라 쓰레기들이니까 어느 기독교인도 하나님께 까불면 죽어 소리 하지 않는다 황교안 모지리는 자멸의 길로 가는군
미친 늙은들로밖에 볼수없다!끼리끼리 논다
정치하는 색이가 제정신이 아니면 목회자인 목사가 바른길로 인도해야하는데 목사 색이가 정치놀이에 더 신나보이네
기독교를 개독으로 만든 장본인ㆍ기독교인들 목사라면 ㆍ장로라면  무조건 믿고 따르는거 위험합니다ㆍ분별할줄 알아야죠ㆍ하나님이 자기 친구인가? 교만의극치를 달린다ㆍ예수님은 섬김을 받으렁느신분이 아닙니다ㆍ분별좀 합시다, 에휴 같은 기독교인이지만 부끄럽다ㆍ 모범이 될사람들이  에휴,
교회 목사가 하나님 까불면 나한테 죽어....결론은 교회 목사도 하나님이 없다는걸 알고있다는 소리...
예수님을 그리스도로 따르는 사람들을 그리스도인이라 한다.  무늬만 기독교인이고 기스스도를 전혀 따르지 않는 천박한 우상숭배자들이 전광훈과 같은 자들이다.   황씨의 진면목이 여기서 나온다.  천박한 우상숭배자라는 것이..
구더기들 조합
세상이 미처 돌아간다  저런 괴물들이  종교를 빙자해 사리 사욕을  채우는 현실이 참담하다
목사가 실성하지않을바에야 저런말을 할 수 있을런지,""하나님께 까불면 죽어"라는 말이 헛나온 것 아닌지 생각이들 정도입니다.
cbs는 좌파방송, 더이상 기독교 방송이 아닌듯..선거개입 부정선거는 탄핵감! 철수한 수사 필요하다살아 있는 권력도 수사하라고 윤총장 임명해놓고부정부패 국정농단 수사하니 총장을 겁박하고소득주도성장, 돈살포 일자리, 근로시간제한 실패한 정책으로경제가 망해가는데 견조하다고?정은이 미사일 쏴대고 919 군사합의도 안지키는데 항궂ㄱ 평화, 비핵화가 이루어 졌다고?아파트값 안정됐다고 mbc 대깨문쑈하더니갑자가 아파트값 잡겠다고 난리광화문에서 대통령하야하라고 하면 끝장토론하겠다더니 왜 안나오는 건지?
복음주의적인 전광훈목사의 애국운동 지지한다.국가는 국민의 세속적 , 현세적 생활에만 관여할 수 있고 내면적, 신앙적 생활은 국민의 자율에 맡겨 개입하지 않아야 한다 (정교분리원칙). 종교인도 목사든 신도든 국민의 한사람으로 또 주권자로서정치에 관여하는 것이 당연한다. 문재인 주사파 정부가 토마스 제퍼슨의 정교분리원칙을 위반하고 교회를 탄압하고 있는게 현실이다. (1) 정치는 교회의 활동을 관여하지 말 것. (2) 정치는 교회에 해가 되는 법을 만들지 말 것. (3) 정치는 교회에 세금을 부과하지 말 것
cbs, 백종국, 대깨문 ... 개들이 짖어대도 진실은 이긴다!이 시대를 이끄는 선지자 전광훈목사 지지!!!대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!
대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단역사도 조작 교과서도 조작 인민의 나라로 얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?항구적인 평화?, 견조한 경제? 위선적이고 파렴치한  문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!"미 친 자에게 운전대를 맞길 수 없다!"
이렇게 힘을 합하여 공산주의를 미리 막는 것은 잘하고있는것임. 공산화된후에 투쟁하면 더 희생이 크다.교회를 파괴하는 주체사상과 영적전쟁임.
이 시대의 선지자 전광훈목사를 축복하는 자에게 축복이, 저주하는 자에게는 저주가 내릴 것이다.거짓말쟁이 문재인살아 있는 권력도 수사하라고 윤총장 임명해놓고부정부패 국정농단 수사하니 대통령이 총장을 겁박하고소득주도성장, 돈살포일자리, 근로시간제한 실패한 정책으로경제가 망해가는데 견조하다고?정은이 미사일 쏴대고 919 군사합의도 안지키는데 항구적인 평화가, 비핵화가 이루어 졌다고?아파트값 안정됐다고 mbc 대깨문쑈하더니갑자가 아파트값 잡겠다고 난리광화문에서 대통령하야하라고 하면 끝장토론하겠다더니 왜 안나오는 건지?
대깨문 좌파 사이비 기독단체의 개들이 짖어도어둠이 빛을 이길 수 없고 거짓 조작이 진실은 이길 수 없다.대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!!!
대한민국의 제1야당 수준...ㅜㅜ비참하다
기독교인들이 보는 유튜브, 또는 교인들끼리 돌려보는 카톡 중에는 문재인 정부는 반 기독교적이다. 기독교를 말살하려고 한다는 주장이 많고, 또 이를 믿고 계신 분들이 적지 않습니다.◆백종국⟩ 완전히 엉터리죠. 그런 가짜뉴스, 거짓의 아비라고 그러죠.천주교가 민주화와 약자를 위해 같이 해왔다는 것은 역사가 보여주고있죠?!
대깨문 좌파 사이비 기독단체의 개들이 짖어도어둠이 빛을 이길 수 없고 거짓 조작이 진실은 이길 수 없다.대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!!!
cbs 와 백종국 정신차려라!!!좌파 빨갱이들이 맨날 밥먹듯이 하는게거짓 선동, 사기, 거짓말,거짓 평화와 거짓 인권을 내세운 사기질 애들 죽음이나 이용해먹고이용가치가 없으면탈북자 모자가 굶어죽어도 쩝웜비어 부모가 면담요청해도 쩝자유첮아온 청년들도 정은이한테 바치고이들 인권에는 관심이 없다.장기집권을 위한 표를 위해서 라면국민 주권 혈세 도적질 강도질나라는 안중에도 없고 돈살포 쌈지돈 팽겨주고 매표 일삼고내편은 부정 비리도 오케이...언론조작과 공수처만 되면 다 덮을 수 있다고생각허는거냐?
재들은 하나님께서도 포기하고 버린 자식들인 것으로 보인다
이제 황교안도 자유한국당 탈당해서태극기 흔들며 광화문으로 가야 되는거 아냐?지금 4+1 타결됐다고 하는데~분위기 파악 못하고 저렇게 놀고 있으니~~ㅋㅋㅋ
나라꼴이 이 모양으로 돌아가는데도 입다물고 잇는 종교계는 정신차려야 한다.
문좌인 체포
저분이 기독교의 대변인이 아니라는거 알아줬으면 한다저분의 단체는 이미 유명무실한 단체고 그 대표일뿐이다
자업자득.....기독교가 보수에 젖어 늘 신도들에게 보수편을 들게 하더니....험한꼴 보는거
예수믿으세요 . .  뽕에취해서 허우적 거리지말고 빤스. 담마진아
자유한국당 = 극우개독당개독당수 황교안개독대변인 전광훈
하나님 까불면 죽어 !개신교 신자도 아닌 내가 봐도 끔찍하게 충격적 !이런 작자 따라 몰려다니는 태긐기부대의 실상.기존 종교계는 그냥 입 다물고 있나?이런 쓸에기 뫀사 따위를 춫종하는옛 탄핵총리이자 공안검사 황교안 댓표의한심스럽고 역겨운 정치 행태 .
전광훈이 변호한인연  사립유치원  변호한인연   인연은 소중한것이여   황교활
세상이 너무좋다보니  별의별 화상들이 출몰한다예전엔 나불대면 그 입을 찢거나 꿰메 버렸잔어곧 정리가 필요해보인다
황건적의 난이라도 일으키려는건가...나라가 사이비로 시끌버쩍한게 좋진않은데한국당은 이나라의 암이다 역시
진짜 궁금한데 황교활도 전광훈 앞에서 빤스를 벗었나요?
할머니,할아버지!종교가 무서워!
기독교인의 한 사람으로서 전씨나 황씨는 그냥 사이비입니다. 하나님을 이용해 먹는 쓰 레 기 들이죠.
황도 종교인이라 잘 잘못을 못 보나봐
세인(世人)들이여!  제발 전광훈과 기독교를 연관짖지 마십시요.저 놈은 예수님팔아 돈 벌이하는 돈벌레에 불과합니다.
대한민국은 종교법 개정을 안하면 종교사기꾼들에 의해 망할것이다 강제적 헌금강요 금지 선교 포교금지  정치적 중립   종교인 세금부과
대통령님 목을 딴다는 내란범과  탱크200대와 특무대을 동원해 내란행위을 했던놈의  결합이라  떡렬아  표창장만 뒤지고 있냐  이놈아  뭐가 중헌디???????????????
황근혜와 전순실 막장도 이런쓰레기 막장이 없어요
한국 망한다는 소리를 들은게 아니라한국당  망한다는 소리를 들었겠지!"당" 자를 빼고 말하면 안된다
아주 잘 어울림.
요 두 놈.솔직히 개인적으로 옛날에 군대서 만났으면 반 죽여 놓는건데.
말로 장난치지 마세요. 십계명 위반이나 신성모독이나 그기서 거기죠.난 저사람만 타락했다고 생각되지 않습니다. 말빨로 성도들 농락하는 사이비 목사들은 크게 반성해야된다고 봅니다
황교안이가완전히돌았구먼어째이런작자가총리를했냐이래서세상이말세라는거다광훈이가인간축에들어가냐원래교회를다니면자동으로주둥아리가씨부려진단다
이런걸 보고 끼리끼리 논다 라고 하죠
기독교 장로가 대통령 되니 나라가 힘들어 진다김영삼    이명박 두 사람 다 장로 대통령이라 했는데 그 두놈이 대통령 끝나고 나라가 휘청이더라
끼리기리  놀고있네 할일은 안하고 참 잘논다종교  +  정치  = 참조은 망쪼역시 믿질 못하는 행동을 하는구나앞으로 우짤껴화이팅 화이팅 여기에 민노총만 붙이면 되는데
나라면 개종한다..
하나님의 사랑, 예수님의 사랑.이런 말이 이들에게 어울립니까?자기가 하나님인 양 지 멋대로 심판하면서이제는 그 정도를 벗어나서 하나님에게 까불면 죽는다고 까지 하는 게 이 무리잖아요.도대체 어느 기독교에 그런 교리가 나옵니까?아무리 개독처럼 보이는 것도 "하나님 까불면 죽어." 소리는 안 합니다.못해요.하나님의 권위에는 감히 도전하지 못합니다.오히려 그런 부류를 욕하죠."어떻게 감히..." 라고 뭐라하죠.전 개신교, 천주교 둘 다 다녔지만, 단 한 번도 그런 말 들어본 적 없습니다.
노무현의 친구 문재인.황교안의 친구 전광훈.여기서 그 수준의 차이가 여실히 드러나는거 아닌가.
더맨더머~~둘이 손꼭잡구 잘놀아라
감히 하나님 예수님을 함부로말하는 전광훈놈.황교안이진짜신앙인이라면 저지로ㄹ할까?부끄럽다. 저런개독교인. 눈이시뻘건사악한땡.
비상시국명분 있으니계엄령선포로 황교활과전광훈패거리들싹쓸이청소하여극형으로다시는 이땅에 매국노 놈들안나오게처치하고제대로된민주주의실현합시다문제인대통령께서는 이나라앞날을위해결단을해주시기를소원합니다
찌질이 황교안이 정말 다시 봤다저렇게 찌질한놈인지 진짜 몰랐다황교안은 보수가 아닌 그냥 개독 정신병자일 뿐이다
기독과 친일이 어디까지 가나 보는거지~결국 파멸이겠지만~과연 어떤 모습으로?
잘하고있다이대로 총선때까지만 주욱 가자....아멘
민주당은..야당복 터졌네~~
한기총 빤스 목사 옆에서 피부병 환자 새끼가 떨거지처럼 서있는 꼴 봐라.   토 나온다 이 ♪~♩♩♪♪♬♬들아.
개독이 어떻게 생겨나고 어떤 목적으로 세계에 퍼뜨리려 했는지를조금만 이해해도 지구 반대편에서 생긴 희안한 종교집단을 믿을어벙이는 없을텐데.아시아에서 유일하게 개독이 뿌리내리고 이렇게 설치기까지 하는 나라가 된 이상 개독을 어떻게 걷어내느냐가 우리 민족의 미래가 걸린 일이 돼버렸다.
황교안은 보니까 빤스목사 전광훈을 하나님처럼 믿는것 같다.거ㅈ 같은게 어떻게 지금까지 잘 처먹고 왔는지.황교안은 대통령병에 걸리지 말고 빤스목사 전광훈은 하나님을 두려워해라. 두놈다 아 가 리 닥치고 조용히 꺼져라국가와 국민에 피해 그만주고 그만 미쳐서 날뛰고.이 ㅅㅇㅋ들은 법이고 나발이고 없어.경찰 검찰은 저 두놈들의불법위법 각종 비리들 철저히 수사해서 빨리 구속시켜라.
초등생도 알것다   미친 ♪♪♬♬♪♪♩~이라고
야당 대표라는 사람이 극우 사이비 빤스목사와 가깝다니.... 인간의 양과 질을 알 수가 있다. 저질행태 자한당과 광신도는 더이상 나라에 해 입히지 말고 없어져야한다
쌍둥이  정신병자 탄생!
니네 너무 어울림.나경원은 교회 안다니나?
수준이 말해주듯.......  저당 사람들은 왜 저러냐 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ하나님도 죽이는  개  목 사,,  너같은 종자들 꼴보기 싫어서 50년 다닌교회  접었다,ㅇ;  미친  놈 아,
저렇게  악행을해도 제대로 반박하는 목사가 앖다는건 같은 생각인거지 빤스 내려야 기독교인인거지
제정신인 기독교인이면 황교안과 토왜당 지지안해야 한다   하느님을 모독한자 들이다
교활이 스스로 똥 밟고 다니는군. 멍청한놈. 저런 꼴통을 만나다니 제정신이냐.
전광훈이 좋아보이진 않지만 그렇게 따지면 문재인도 마찬가진데...뭐 피장파장이지 그나마 내가 봤을땐 한국당이 경제쪽으로는 괜찮아보이네
알만한 사람은 다 아는데...사실 기독교는 공산주의에 제일 가깝다..
생각하는 지성이 있다면 교회에 다닐 수 있을까?
쓰레기들ㅡㅡㅡ 인간쓰레기네  지옥에  갈놈들  ㅡㅡ  기독교인  혐오한다   지옥에  가거라  꼭
빤쓰묵사 =황제교활 !!
종교인이 정치에 간섭하는 것도 문제지만전광훈 목사가 이끄는 단체는맹학교 앞에서 시끄럽게 해 시각장애인 학생들이  수업을 못 듣게 할 정도로 횡포부리고통학하는 시각장애인 학생들 위험하게 한다.전광훈 목사와 그 단체 사람들은종교인이 약자를 핍박하는 것만으로 봐도자신의 종교에 독실한참된 종교인이 아니다.
예라이 미를 친 인간아, 붙을 데를 붙어야지진즉부터 제 정신으로 나온거 아니라는거 알아봤다
듣보잡 두놈들이 뭐하냐?
ㅎㅎ격이딱 맞는다교알이와 빤쓰목사
둘다 악귀같다.
6.70년대   천막 장막치고 순진한 신도들 영혼뺏고 돈뺏던 사기꾼들이 다시  나섰네
황,,,, 이렇게 저질인줄 ....저것이 법무,총리,.....했다고....나라 말아먹을 것이였네
전광훈만 갈라 친다고 능사는 아니다. 오히려 한국 기독교 전반이 반성부터 하는게 순서다. 전광훈은 엄연히 한국 기독교의 주요 인물이고 대형교회 목사다. 그런 전광훈을 여태껏 누가 키우고 누가 뽑았나? 바로 당신같은 같은 기독교인들이다. 한국 기독교도 전광훈처럼 반성과 책임에서 자유로울 수 없다.
황교안이가어리석은사람이란게여기서들어난다저사람눈에는 자기를지지해주는 전광훈과 저신도들만보일뿐나머지대다수국민들은 고로알로밖에안본다는거지..그러니저딴행동을하지..
전광훈 같은사람들때문에 개독교하고 한다
어우노망난노친네들 하나님이니들에게  천벌을내리실거다
기독교의 해충. 하나님 나라의 큰적!
이단들도 이정도로 미치진 않았다. 거짓되이 함부로 여화와를 일컫는자들.
유유상종 교활이나광훈이나어찌그리똑같노 .천벌받을짖 그만해라.
오랜만에 사이다 말씀 감사하지요
제목이 딱 맞네황교안과 전광훈 때문에 야당과 기독교의 설자리가 위태롭게 되었지
ㄱㅐ독의 민낯예끼, 무당보다 못한 것을 믿느냐!!!
둘다구속시키면 나라가 조금은 조용해진다.
황장로 잘하고 있다. 자유매국당 창당이래 가장 잘한다. 내부 총질하지 마라.  ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
기독교가 썩어가고있다. 온통 교회예배는 목사중심으로 예배가 변질되어가고있다.  목사우상주의가 기독교의 크나큰 변질의 이유이다. 소위말하면 목사가 제일 높아서 아무도 반박을 못하고 목사말이면 마치그것이 100%맞는것처럼 믿고산다. 그것이 기독교변질의 이유다. 정말 개탄스럽고 한시 하다
전광훈을 찾아간 황교안 제1 야당 대표.... 그래서 당신이 안된다는거임.... 참으로 한심하고 개탄스럽네..희망이 없네 이대로 가다간...
황대표 화이팅!  저분이 X맨 입니다
소위 고시까지 패스했다는 눔이 고작저 따위 사이비 멍청 먹사랑 어쩜 저리도잘 어울린디냐?암튼 황교왈이테 민주당은 상 좀 줘라~저 새끼 아니었음은 민주당 엄청 추락했을거다~정말로 민주당 최고의 은인이다~ㅎㅎㅎ
기독교에서 인정하지 않는 극우 한기총을 1천만 대한민국 기독교인들의 대표 입장인양 말하지마세요교계에서는 미리 이단으로 인정하는 단체에요
종교인이길 포기했군
선량한줄 아는 교인들이 낸 헌김받아 교회는 한기총에 상납하고 목사자리를 보전받지아닌가?지나개나 다 목사하는  나라우리나라처럼 목사하기 좋은나라 사기치고 성추행하기 쉬운 기독교나라도 있을까 하오만평생 죄짐고 산놈도 아멘 한번과 돈으로 치대면 전광훈이같은 개  망나니 목사 할수있으니
불교인, 기독교인이 정치할 수 있지만, 기독교가 정치하지 않습니다. 정부가 종교를 결정 할 수 없는것이 정교 분리입니다.
기독교 모독하지 마라. 적그리스도들...
제발 저 사람 목사라는 직함 빼주기 바랍니다
두 자슥들!  하나님 팔아서 지옥으로 가는게 마땅하다.
끼리끼리황가나 전가나악마이기는 같다모두잡아다가 화형시켜야한다
복음주의적인 전광훈목사의 애국운동 지지한다!!!!국가는 국민의 세속적 , 현세적 생활에만 관여할 수 있고 내면적, 신앙적 생활은 국민의 자율에 맡겨 개입하지 않아야 한다 (정교분리원칙). 종교인도 목사든 신도든 국민의 한사람으로 또 주권자로서정치에 관여하는 것이 당연한다. 문재인 주사파 정부가 토마스 제퍼슨의 정교분리원칙을 위반하고 교회를 탄압하고 있는게 현실이다. (1) 정치는 교회의 활동을 관여하지 말 것. (2) 정치는 교회에 해가 되는 법을 만들지 말 것. (3) 정치는 교회에 세금을 부과하지 말 것
이제는 광기를 부리는구나!! 천길지옥에 떨어질 놈!!!저런 정신병자를 좋다고 따라다니는 놈들이 더 한심하다!!!
박근혜는 순실이의 샤머이즘에 빠져나라망쳐 자기인생 망쳐는데...내가장담한다 ..교활이가 집권하면  사이비인 전광훈이의나라가되어. 박근혜 보다 더 할것이다...
전광훈=기독교??황교안=야당??이건 무슨 개소리임~??무한순환논리네~??
1급광견병걸린들개두마리
남자 박그네네   이런자가 한국당 리더라니  한심하네
두분 더 열심히 해 주세요
황교안,전광훈...보고 있슴...대한민국의 앞날이 걱정된다....휴~
*****  사이비  교회들  가보세요 ~~~~  성경해석도 ~~~  계시  받았다고  설쳐대는  자들  거의가  사이비에요.....겉은  예수  믿고  정교인냥 ~~~  속  내용은  가만히  들여다보면 ~~~  나중에  자신이  곧  예수이거나  그와동급이에요........   ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   점을  치듯 ~~~  무당이나  사이비 이단 목회자나  다를바 없어요~!!
정말이지 하나님 팔지 마세요. 많은 기독교인들에게 침을 뱉는 행위는 안했으면 합니다.  부탁드려요.
하나님 까불면 내손에 죽어...ㅋㅋ우주에 먼지 티끌 보다 못한 존재가...그리고 신이 버린 존재가  신이 까불면 죽는덴다
보수도 인니지  그냥 정신나간거지참 욕도하기싫다.
너희 같은 것들 때문에 개독이라 욕먹는 건 모르지  너희가 기독교인이라는 게 성실한 일부 기독교인들까지  모욕하는 거란 걸 알아라 한심
쓰레기는 쓰레기 통에
쓰레기는 쓰레시 통에
황교안 !저런 사람이 총리를 했으니 국정논단 사태가 일어났지.국가는 뒷전이고 정권 야욕만 커서 똥은 똥끼리 어울리는법.저런 사람들을 지지하는 사람들이 더 한심하다.에이---
두정신병자가 나라를시끄럽게하네~~~
미치광이들 같다~!!
♪♩♬♪♪♬들
개 도그 똘,아이들3끼 ㅗ퉷
자한당망하라고 교안이 고사을지내고 자빠졌다
도찐!!개찐!!머눈어 머만보이니 ㅉㅉ 정신줄찾아가는것 길건너 갔네 미친!!
장사중에 최고 남는 장사는 뭐니 뭐니 해도 하나님 팔아먹는 장사지2천년동안 꾸준히 성업중 한번 낚이면 에미애비도 몰라보고  몸도 돈도 인생도 다 바침
항고하니는 정치 초년생 아냐? 반스 목사와 합하는 걸 보았을 적에 가능성은 거의 Zero지만항고하니가 대통령 되면 나라가 어디로 가겄냐???
상상도 못했던 일들이 현실이 되는 요즘 사태를 보며먼 옛날 반정이며 사화며지금과 다를 바 없던 정쟁의 추접스러움과 잔혹함을 지금에 본다.다들 정신차려라!우리민족의 고난은 아직 진행중이다.안밖으로 산적한 현안이 얼마나 많은가?다가올 미래에도 이전투구를 일삼고 당리당략에 매몰되어이기적인 모습으로 점철된다면우리민족의 짧았던 근래의 영광의 시간은 곧 소멸할지도 모른다.그러니 일단 말도 안되는 헛소리를 꺼리김 없이 배설하는 무리들과그런 요설을 부추기고 자기의 이익으로 활용하고자 하는 무리들부터처단하고 척결해야만 한다!
교활장로 빤쑤먹사 가는 곳이돔이던 슬라브던 그곳이 어느곳이든  내려앉아 맷돌처럼 드르럭 드르럭 갈아주셔서 무소부재하시고 전지전능하다는 당신의 능력을온세상에 증거해 주실 것을  주님의 이름으로 간구드리옵나이다!ᆢ     ㅡ아멘!
저 두 남자가 손잡는 순간나는 발길을 돌리고 말았다
♩♬들그것이 알고 싶다.우리 나라 많은 목회자들이 있는 데 이단이라고 말로만 하지 말고 저런 자를 교회법에 따라 처리하는 규정은 없나?가만히 있으니 나머지 교인들도 전부 그런 줄 안다.이제는 교인들이 나서서 이단자를 끌어 내려라.행동하지 않는 양심, 실천하지 않는 하느님은 필요없다.
국정농단세력귀합한듯.다 죽은다에 한표 하느님 뜻 기도. 아~멘
저와 같은 대한민국 기독교인 국민여러분 자유한국당은 대한민국 국민을 위한 정치를 하는 것이 그들의 정치목적이 아닙니다. 50억 차때기, 전 인천시장 박상은의 오만원권 쇼핑백 뇌물, 최순실,박그네의 미르 스포츠 재단 뇌물, 김성태 딸의 KT 부정청탁 입사, 개 검찰이 덮은 고 경남건설 회장의 뇌물리스트 명단 등 아주 많은 각종 뇌물 뇌물, 뇌물의 정경유착조선시대 노론 사대부가 육의전 상인에게 각종 특혜를 배풀고 뒤를 봐주며 더러운 뇌물을 처먹었던 역사와 똑같은 일들 우리는 자유한국당 뇌물수수집단을 반드시 대한민국에서 내쫓아야 합니다
빤쓰 담마진 또라이 ~~예수 팔아 처먹는 구더기들~!!!
역사에 남을 담마진과 개독의 콜라보
황교안희대의거짓말쟁이    담마진사기꾼군대기피자이중인격자    천하간신십상시뺨치는추잡스런간신배 아니냐구요?   황교안이같은이중인격간신배가법무장관국무총리를햇다면황교안이가얼마나간신질에알량방궈를뀌엿는지알만하지요황교안이는타고난천부적인간신입니다이명박이는타고난천부적인준비한계획된사기꾼이연습니다국민여러분이두넘에대한지나온과정들을세헤히살펴보세요무서울정도로게혁됀타고난천부적인사기꾼에간신입니다이런자들이대한민국을병들게히고망쳐먹습니다하나님팔고가훈까지팔면서사기친이명박이나황교안천하간신배이들의불법질사실적으로들어낫는데도 이런사기꾼새끼들을신뢰할것입니까
한국 기독교는 죽었습니다.전광훈같은 사이비 교주와 미치광이 장로가 국민을 우롱해도 그저 혀만 차고 있습니다.그들이 기독교 목사이고 장로라고 내세우며 매일같이 미친 짓을 하는데도 아무런 조치도 못하고 있습니다.
전광(狂)훈이 먹사라면 난 성인이다.
정신 가출한 황교안이네.기독교 빙자한 사이비 교주 전광훈,할배, 할매  데리고 일본가서 살아라.대통령은  무슨  얼어죽을  대통령이고,깜도 안되면서!
전씨는 이단도 이단인데 내가 봤을땐 정신병자 같다
황교안 이분은 왜 이러는지 이해가 안돼
사탄아!물러가라~
전광훈 하나님 앞에서 까불면 하나님한테 죽어!!!
같은 기독교인으로 너무 부끄럽습니다 황교안이는 악마와 손을 잡아성자멸의 길로 가는듯 이명박근혜를 대통령 만들었다고 큰소리 치고 있나본데 이건 아니다 어떻게 종교인이 정치에 발을 담그는지 이건 엄연한 신성모독이다
개신교가  기생충 소굴이넹
이무리 봐도제정신 아냐사이비 종교에 극우보수라조합이 딱 맞네 잘 어울려
아이고,  두 개독놈이 발광하는구나
황교안이는 앞으로 국부(대통령)하겠다는 인간이 정교분리(정치종교)분리도 모르는 사람이고. 빤스.집문서 .전광훈 먹사는 인간 말종이다.당신들이 함께 하는한 총선은 물론 대선 승리 여부도 도 불을 보듯 뻔하다.부처님 오신날 절에 가서 합장은 커녕 두손모아 기도하는넘이나 하나님 까불면 죽어 하는 사람이나 도찐개찐.
한국당♪♬♬♪♪~들아황교안이하고전광훈이두넘이서하는짓들봐라내라선동질에역적놈새끼들에다사기꾼성폭행추행정신병자에이런정신빠진새끼들대표라고 따르는한국담 ♩♩♪♪♬♬들아 너희들이무는나라국민을아가리에올리나나라국민핀아체먹지마♪♪들아너희한국당새끼들은시궁창쥐새끼들만도못해어디어국민이뽑은대통령을처뫄대침입해서끄러내리겟다는내란선동역적놈새끼들아한국당 너희들은대한민국악성암세포들이야법도무시하고건방진역적놈새끼들모조리소각장에쳐넣고씨종자도낭길이유긴없는역적놈새끼들한국당은쓰레기양아치들이야법도무시하는♩~들
차라리 고맙다!끝간곳을 모르는 그  추락이....쓰레기는 쓰레기끼리 모일밖에..ㅉㅉㅉ
우리나라는 보수도 정치적 성향이 다르지만 있어야할 필요한 정치세력이다보수에게 묻는다 황교안이 정광훈과 손잡은게과연 진정한 보수가 나아갈 길인가 ? 황교안은 자기가 교인 이라해서 정광훈이를 앞세우는가보수는 정광훈이를 버리지 못하면 괴멸할것이다황교안도 괴멸할것이다황교안에 치적중  제일 큰것은 태극기 부대를 국회로 끼어들게해서 민의에전당을  난장판  만든거와 정광훈이와 손잡고정치적 행보로 많은 선량한 보수가 국민에 비판을 받게 한것이다황고안 당신은 절대 당신이 원하는데로갈수 없을것이다  정광훈에  코가 끼인 황교안
보통 정치인들은 자신의 종교와 별개로 모든 종교인과 모임을 갖는데..  황씨는 기독교에만 올인하네... ㅋ 그래서 넌 정치인이 아니야. ㅋ
헐 대박, 대한민국에 잘 나간다는 교회의 목사가 어떻게 이렇게 말 같지 않은 소리를 할까 . . 대한민국의 기독교가 걱정이다 ㅠㅠ 서로가 서로를 이단이라 하고 욕하고 . .이런걸 보면 하나님께서  이런자들과 함께 할까라는 의문이  든다.. 제발, 헛소리 할 시간에 기도하고더이상 죄를 짓지말기를 . .
황교안도 정상은 아닌 놈이지ㅋㅋ 거의 사이비종교에 미친인간 수준인데거기 따라다니는 자한당 국회의원들은 뭐냐?
지금의 tv에 회자되고 있는 헌국의 기독교는 예수님의 정신이나 길과는 다른 길을 가는 이익단체로 보입니다.가난한자 약한자들을 품으시려고 세상에 평화를 주시려고 오신 예수님. 그 사명을 이루시려고 십자가의 길을 가시며 누구든지 예수님을 따르려거든 같은 모습으로 오라 하셨는데......주인이신 예수님을 자기 이익의 재료로만 사용하며. 입으로만 주여 주여하는 자들....당신들의 한 말과 행위대로 심판을 받게 되기 전에 세상과 거짓과 자기욕심을 따랐던 것을 회개하는 것 외에는 희망이 없는 것 같습니다.
돈과 권력에 미친 성직자란 인간쓰레기가 대한민국 기독교의 현주소를 적나라하게 보여주는거나저런 인간쓰레기와 손잡은 황교활이가  자유한국당을 뼤당의 길로 인도하네 계속 노력해라 폐당이 보인다.
기독교의 제일의 목적은 "사랑"이다.그게 하느님, 예수님의 가르침인데 전광운이는 하느님, 예수님이 하면서 국민을 분열시키고 있다.이게 목사인가. 사쿠라 목사지! 안그렇소 여러분?
저런 쌍 도 라 이 를....역시 끼리끼리 논다더니.
황교안과 전광훈이 기독교를 참칭하는 게  우리나라 기독교의 비극이다. 18
하나님까불면나한테죽어빤스벗버봐ㅋ전광훈이♪♪♬~♪♩가 정신빠진황교안이란시중성격자양아치조폭똘마니같은놈하고궁합이짝이네두넘다박달나무몽둥이로때려죽여도죄가안돼는놈들이구만두넘다하나님팔아먹는사탄악마에다내란선동역적새끼들이고 시궁창쥐새끼같이요리조리법망피하려는♩♪들이니까이두넘은때려죽여도죄가안돼싸가지없는새끼들어디서국민이뽑은대통령을끌어내려야한다 청와대로나니입하자고내란선동질이야쌍너무새끼들이 황교안전광훈이두넘은때려죽여야합니다총알도아까운새끼들이야
빤스목사가 악을 쓰고 악마처럼 지껄여 대는앞에서 힝교안과 나경원이 박수치고 앉아 있더라정치한다는 인간들이 바라보는 곳이 빤스목사라니..미친 개독들이 나라를 망치고 자한당이 앞장서고있는 꼴이라니 비극이 따로 없다
이런 것들이 정권을 잡는다면,상상으로도 진저리난다.
교활이 장노라며 ㅋㅋ 사이비 장로였구나  ㅉㅉ
극우 사이비, 빤쓰 목사가 제1야당 대표의 멘토라니...참담하고 부끄러워 얼굴을 들 수 없네요.이런 정신나간 당이 사라지지 않는 한 정상적인 국회운영 국정운영 불가..
황교활은 정치하지말고 사이비교주로 본격적으로 나서길~~~~개나 소나 정치하더니 이젠 사이비교주까지 정치판에...ㅉㅉ
황교안이가 전광훈 사이비 교주 밑으로 들어가거라~
황교한이는 교활한게 아니라  박근혜만큼 멍청한거지.....사리분별도 못하는 인간이니..ㅎ
ㅉ~~한심하기 짝이없다 보수당대표 라는 사람이 분별력이 저렇게 없어서야 자한당 대표 잘못 뽑았다  자한당국개들아~~덕분에  보는눈이 명확해졌네  목사도 아닌놈을   찾아다니는 꼴이  똑같은 놈일수밖에 없음을 자인하는 꼴이라니 ㅋㅋ
차라리 그네처럼 무당을 믿어라. 또 아니? 무당이 대통령 시켜줄지
기독교목회자를 가장한 정치꾼!!!그 이상도 이하도 아니다!
ㅋㅇ 황교알 이는 전광훈 말에  놀아나고전광훈 이는 황교알 말에 놀아나는 두톱 쓰레기 집단들 이다둘이서 하는짖이 마치 자기들이 차기 대통령이나 될것처럼 놀고있는데 그런데 우짜지 황교알 관상은  길거리 노숙자 관상 인데황교알 전광훈 어이 두똘 그만 더러운 짖거리 멈춰 라
저 사람은  하느님의  자녀가 아닙니다 종교는 정치에서  벗어나야하며 힘들고 핍박 받는자를  보듬어 주어야하고 청렴하고 청빈해야함 내가 가진것 조차  어려운 이에게 나눠주어야할 목회자가 어찌 저런 사욕을 채우면서  하느님을  욕보이는건지요 한국 기독교 정신차리셔야 하고  내가 어떤  모습으로 하느님을 섬기며 살아야하는지  되돌아볼시점이라고 생각합니다
왜목사들은 보고만 있을까 망언된말을 하는데 다윗이 하나도 없군
미, 친, 놈, 들  둘 땜시 기독교가 개독교가 되는구나ㅠ진정한 목사라면 하나님 말씀이나 전할 일이지 정치판에뛰어 들어 지까짖게 뭘 하겠다고???두 놈, 참으로 불쌍한지고!!!
쓰레기들 집합소. 쩝  황씨 참
암ㆍ덩ㆍ어ㆍ리ㆍ들
이것은 종교인가 취미 활동인가?
황교안, 전광훈은 웬지 친문인 듯...
둘이 수준도 딱 맞고 케미가 딱 맞는데? 황은 내년 4월 총선 폭망하고 당에서 쫒겨난후 전광훈교주 아래에서 지구종말론을 외칠 것 같다
교환아...이름그대로 교만하고 인간 아닌 것들하고 어울리는구나...계속달려서  나라망치는 당하고 지옥가라..
전광훈과 황교안이 손잡고서.   참 잘 한다~~!!코메디냐?  그냥 웃고 간다~~앞으로도 쭉 손잡고 나아가길 바라겠다 ㅋㅋㅋ
기독교 교회가예수님 하신만큼은 못해도 노력은해야지. 예수님 이용해 돈벌이나 하고 협박하고 그럼씁니까?
예수가 말한 "독사의 자식들이란" 어쩌면 "독사의 새끼들아"라고 하셨을지도..그 대상은 겉만 번드르한 교회 안에 율법주의자인 바리새인과 돈과 권력을 움켜쥐고 신앙이라곤 없는 사두개인들에게 한 말이다.이 시대의 진정한 독사의 자식은 누구인가?교회의 관례나 목사의 말을 신적으로 따르지 않으면 안되게 만든 분위기.교회 건물은 엄청 크고 부동산으로 돈은 많은 교회...전두환 폭력 정권때는 아무말 안하다가 민주화 되니까 그 분위기를 활용하여 마치 자유민주주의를 옹호하려는 듯한 코스프레...
놀고자빠졌네 너넘까불면 죽어 하나님도 무섭지안는  요즘 목사들
닥치고~~종교 수준 그대로죠~~~명불허전 개독ㅋㅋㅋ
검찰은 황교암과 점광훈의 커넥션을 수사하라헌금모금하는 척하면서 불법비자금조성이 아닌지
대한민국에 암적인 존재. 기독교. 오죽하면 개독교라고 표현을 할까. 자기가 다니는 교회는 아니라고? 교회 차체가 암적인 존재라니까.
전광훈 친구 황교안. 두 인간 끼리끼리.
개독교 츨신으로나라 망친 사람이승만이명박ㆍㆍ
신천지가 이단이다고 교회 근처도 못오게 생~~~~~~~~~~~~~지~~~~~~랄을 하면서교회, 전광훈이나 그을 추종하는 목사새끼들 더 이단짓을 한다~
홍준표가 최악이 아니었네 ᆢ갈수록 최악인들이 나오다니 ㆍ인물 없다 ᆢ대한민국 야당 ᆢ밀어주고 싶어도 사람들이 저질이라서 ᆢ
황교안과  전광훈의   종말은  비참한  말로로   종식  될  운명 을    스스로    택하고  한치앞도  못  보는   저런 무식  꾼을  따르는   무리도    똑같은   길을  가고있다
저들에게 권력이 주어진다는게 끔찍하다.
잘한다 황교활~
하나놈도   예수놈도   까불면 죽여버리고  죽통을  날린다와 ~~~  거참  희안한  신앙이네즈그들이  믿는  대상도   까불면죽여버린데  ㅋㅋㅋㅋ^^진짜   웃끼는  짬뽕  신앙이야
황교안 ㅡ진짜 잘한다총선때 까지 변함 없기를 ㅡ
황교안이 전광훈을 변호했던  과거사실이 있어 둘이 친분이 있다 ᆢ
황교안 검찰 출신이고 검사장까지 지냈다... 지금의 검찰 총장 윤석열과 의기투합해 이 상황을 만든거 국민들 절반은 이제 알거라 믿는다. 검찰의 칼을 부려 아주 대한민국을 반토막을 시켜났다.  조국사건 보면 의혹을 확대생산해 악질프레임 만드는것 보면... 윤석열 그위의 황교안... 누가 검찰의 검사장 출신 아니랄까봐 황교안 아주 대단해... 검찰이 자한당의 사조직 같겠지... 든든하겄지. 거기에 또다른 사조직 조중동도 있으니 언론조작도 가능해...  황교안 니가 무슨 대통령 같겠지?? 그래 총선거때 엿이나 먹어봐라.
한심한 개독
우리교회  정통 예장교회 인데도 ~미친듯이 광화문  달려 나가는 할매 할배들..정말 미쳐 황교안이가 장로라서,,
ㅃㆍㄴ스먹사때메라도 기독교 싫고 ㆍ푼수교화리가 손잡아서 더 싫다ㆍ
저런넘들이 좌파타령하면서불법집회 폭력 성추행등나쁜짓만 다하네  18그것도 예수의뜻이냐?노인네들 동원해서 부끄럽지도 않나!총선때 니들은  다 뒈졌어!
한국의 뱀의 자슥들
자정 능력, 자아 성찰이 없는 음습한 목사 집단에서 필연적으로 발생하는 독버섯들 같은 존재들이지요. 누가 누구 나무랄까. 예수를 다시 매다는 수밖에.
진자 미chin 도라이들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국당도 참 어쩌다가 이모양 이꼴이 되었는지...어디 붙어 먹을데가 없어서 저런 사이비 사기꾼 같은 넘하고 붙어먹냐??좀 있으면 빤스 목사가 당 대표도 하겠더라~덜떨어진 7푼이 대통령 밑에서 딸랑 거리던 넘들만 모아 놓았으니제대로된 인간들이 있겠나??
둘은 한 조다 사이비 집단들
쓰레기들은 전부 왜구들한테 꺼져라
이두놈관계는 순실이와  그네관계같네
전광훈이 같은 놈을 걸러내지 못하는 한국 기독교는 썩었다..  하나님을 욕되게 하는 자를 앞에 두고 조용히 하는 한국 기독교 교인들도 썩었다...   니들은 니들이 천국에 갈지 아는냐?  절대 그렇지 않아...    니들은 반드시 지옥불에 떨어진다...
한 나라의 정치가가 아무리 지지세력이 없다해도 정신병자들과 야합해서 이 지경까지 이르다니...황교안 존재감도 없지만 정말 정치 센스 없다. 민주당의 야당복은 천운이다.
황교활 눈을 자세히 보아라 그 눈이 마치 뱀의 눈이다.
아주 교만이 사탄급이네.정신 차려라 저런 것 띠르는 무리들아
돈벌레  판스 목사는 그렇다 치더라도따라다니는  황교화리는 뭐나
돈과 권력에 환장한 두사탄개 교 활과 개 광 훈이라는 콤비지옥중에도 상지옥  자리를 미리 예약한 사탄들일뿐이다
빨리 통일이 돼야  저런것들 싹 청소 해버릴텐데...
이런 놈이 수십년을 기독교 중심세력으로 살아온 것은 그만큼 기독교가 썩었다는 것이다.이승만 때부터 독재정권와 결탁해서 꿀빨고 살아왔지. 대신에 타종교는 거의 하락하고 있다.
한심 하다
황교안이 정치의 바닥을 보여주고, 전광훈은 기독교의 바닥을 보여주는 아주 좋은 예 같습니다.
쓰레기+쓰레기=??????????????????
정신병자들을 떠받드는 주변의 골빈 좀비들이 더  문제다. 예수가 악성 바이러스인가?
이런 얼빠진 당과정신나간 광신도 기독교가 뭉쳐 나라를 다스린다면 어찌될찌 암울한  미래가 보인다!!!!
고맙다 교안아~~빤스랑 알아서 뭉쳐주니~~^^똥별찬주와 성조기틀니까지 뭉쳐주니 고맙기 이를데가 없다. 황교안 화이팅~~♡♡
황교안이 전광훈 밑으로 들어 간 것이지/ 장로가 목사 밑으로 들어간 것은 당연 한 것인가????수구 자한당, 천박한 자한당의 몰습을 언제 까지 보아야 하는가?자한당이 대한민국 제1야당이라는 것이 불행이요 치욕이다.2020년4월15일  총선에서 촛불의 뜻을 이룰 수 있도록 국회으원들 물갈이 하고 정당 구조를 바꾸고 정당별 의석을 확 바꾸어서 국민의 촛불의 뜻이 입법되고 나라다운 나라 사람살기 좋은 나라 만들 수 있도록 하여야 합니다.
보수주의 한국 기독교는더 이상 기독교가 아니다.기독교를  팔아정치적 목적과 명예을 사고예수를 팔아 부를 축적하는장사치들의 집단이 한국 기독교다.그들의 경전엔순교한 스테반이야기를 빠지고거짓말로 얻은 의원직자리로 채웠다.맛나와 메츄라기 이야기가 빠지고예수를 팔아 뷰유의 창고를 지었다.
기독교가 아니다 저 두 인간은 이단, 싸이비 인 거다
태극기 부대와 개독교의 콜라보레이션자위망국당니들이 망해야 대한민국이 산다
저런것들보고 난 교회나 성당에나간사람들을모지리같이느껴진다.헌금봉투돌리고 매미채돌리고 씹일조하고사이비이단교는 가정을버리라하여 (쇠뇌)당해집 재산 마늘 금부치 자식 땅까지 집에있는쌀가마니까지 죄다가져다바치더라.미쳐돌아간세상.
한국당은 황교안 땜에 망할거다.
보수라 말하지 마라 참담하다 ...쓰레기에 불과하다 ..
목사님 예수믿으세요
할렐루야 ~개    쓰레    기들많은 저주 받으시기 바랍니다~아멘~
쓰레기는 쓰레기랑나라와 국인에겐 전혀 보탬이 안되는...신발넘들.
ㅋㅋㅋㅋ 첫 사진 둘이 손들고 벌서는 줄 ㅋㅋㅋㅋ
한 단어로..모지리들...
싸이코와 싸이비들이 나라와 개독교를 찜쪄먹는중,,,,,
아마 교활이땜에 내년 총선 에서 개폭망할듯  그리고 자한당에서 쫒겨나서 제2 이인제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매춘 인  매춘 사업자님 무속 인  무속 사업자님  종교인   종교사업자님  국가에  세금은
담마진과 빤스목사에게국가를 맏기자는 자한당 지지자들박근혜 최순실이와저 둘이 뭐가 다른건지참 궁금함
한국 대표 기생충들자 유 한 국 당다 사 라 져 라
또 문슬람넘들과 문찌라시가 총 출동했구먼 더러분 만족당 오물넘들
한국 기독교는 전광훈과 황교안이 말아먹었지..........
개독 빤즈먹사 돈예환장해 미치광이들
수준떨어지는 최악의 야당 대표....
장치수준=국민수준목사수준=신도수준
초짜황은 엑스맨이다.#공수처설치#검찰개혁그런데#고래고기는?
전황만보면짜증나 개신교십개명 전광훈에게는말그대로십개명이다 너같은게어떻케목사냐 더러운넘
빤스목사한테도 우롱당하는 하나님...성탄절이 참 우울하겠다.....하나님!!!!.힘내세요....
황대표님 이젠 다 내려 놓으세요.더이상 추한꼴 보이지 마시고이젠 좋은일 하시면서 조용히 사세요뭐가 부족해서 그러십니까??
태극기부대 눍은이들이  국회에 쳐들어 온거  보니  더이상  말이  필요없겠드라.자한당은  전광훈과  똘마니 ♪~들에게  비례대표라도  선물해야할껄?
기사가 왜이리 길어 읽기 싫다
황교안 요즘하는 형태보면 완전 맛이 갔음민주당으로썬 최고의 파트너
정치와 종교가 만나면전쟁이다.북한보다 더 위협적인 행태를 취하고 있다.박멸해야 한다!
가재는 게편이고 초록은 동색이고 끼리끼리 노는거지. 까마귀 노는 곳에 백로는 안가거든...
종교를  정치판에  끌어들이는 그지나정치판에서 노는 종교인이나 다~ 쓰레기
장로 이명박에 이어, 사이비교주딸 최순실의 허수아비 그네, 이제 빤스목사 전광훈의 집사 황교알. 조만간 종교의 자유가 사라지고, 개신교외 타 종교를 핍박하지 않을지 심히 우려된다.
전국민은 저패거리들을 인간으로 안본다
왜?너들민노총산하언론노조의 조종을받는 cbs에 성도들이기부금을내고 헌금을드려사옥을머련해주고 직원들월급을줘야하나//한국당황대표가 보수통합국민대회회장전광훈목사를 찾아간것을 비극이라쓴놈은 사표내고 회사떠라 보수와기독교 힘으로 대한민국은 유지되고있다 대한민국에 진보목사 성도 교회도있으나 진보는없다 공산주의자들이다 황대표가 전목사를찾아간것을 비난하는자들은 한국다망하기바라는 공산당들이다 어느종교 교단 목사 정당이든지 보수와기독교덕택에 목숨부지하고살고있음알고감사해라
참으로 추하다
저런 자들로 보수가 욕먹고 기독교가 욕먹는다
쓰레기와 쓰레기가 만나면아무짝에 쓸모없는 재활용도 안되는 똥쓰레기들이지~
불교를 천덕 꾸러기 취급하는 황교안종교차별하는 황교안  절에가서 합장을 거부하는 장면 보셧나요? 왜 절에 갓지? 표만 얻으러??하나님보다 전광훈을 더 믿고 추종하는 황교안 ??   박근헤와 최순실 같은 비슷한 관게 같오 ㅠㅠ현 기증난다 황교안 ~~자유당 당대표 선거전에 빨리 교체되면 보수도살고 자유당도 살건데 점점더 망해가네~@@
저 이단에빠지신분들  자제분들이라도 나서서 부모님 구제하셔야겠네
에효~ 나라꼴이 참으로 한심하다 어째서 아니라는곳만 골라서 돌아댕기나???
그래, 니가 하나님해라
둘다   밟아버리고싶네
기독교인인데 교회 가기 싫어요,왜 냐구요? 난 죄파도 아니고 우파도 아니고 진보도 아닙니다예수님의 가르침에서 너무 벗어난 짓을 하니까요
자유한국당이  자멸의  길로  가는구나....기독교와  함께 ㅉㅉㅉ
전광훈이 너는 기독교 목사가 아니라사이비 교주놈이다.황교안은 전광훈이 하고 손잡은 것은 최악의 수다.자한당 폭망의 시발점멍청한 인간아 정신 차려라
빤쓰는 벗고 갔냐 ?
저런 사이비종교  땡목이라도  좋다고매주  돈 갖다받치는  정신 얼빠진  인간들에 더 문제
돈과 권력에 신앙과 국민을 파는 족속들이 함께 모였구나
전광훈이며 니네 예수 주둥이에 들먹이지마라. 지옥에서 조차도 너같은 쓰레긴 안받아줘 괴물들아 ㅉㅉ우리 삼촌도 목사이고 난 기독교 믿지않지만, 정말 제대로 종교믿는 인간이라면불교 기독교 개신교 각설하고 전광훈 같은 사탄은 이 세상에서 싸그리 박멸시킬 줄 알아야 한다.기독교인 교인분들은..저 사탄 악마같은 쓰레기 왜 예수가 안잡아 가는지 진정으로 기도하며 갈구해보길... ㅉㅉ 예수가 저런 악마들도 이 땅에 내려준 이유는 진정있는건지 ㅡㅡ
황교안이가  무섭긴 무섭구나   머리에  똥만찬 너희들보단  훨씬낫다어떻케든지  없는 프레임씌워  제거할려고   용쓰는 니들의 작태를  국민들은  다 알고있다
너무 극좌로 흐르는 cbs, 노컷 이거 폐간해야 하는거 아닌가요?|
원래 범생이 같은 것들이 완장차면  무서운 법이에 ㅋ
똥과 된장 구분도 못하는게 한 정당의 대표라니...ㅋㅋㅋ여튼 자한당 멸종에 도움이 되니  화이팅이다
자한당은 저런사람들만 골라서 입당시키네?ㅎㅎ
사이비 종교는 과거에 화형으로 다스렸다 고삐풀린 저 이단들 가만뒀다가 나라가 망한다 속히 끌어내리던 죽이던해라
제발 전광훈이가 기독교인이라고 하지마라.. 저건 그냥 사이비 교주일뿐...한국기독교 총연합회장이란 말 자체도 한국 기독교인을 대표하는 말때문에 무지 불쾌하다. 신앙인은 신앙인으로 남아야지 정치에 편승해서 이상한 짓을 하고 다니니까 전체 기독교인들이 욕먹는것..이미 한국 기독교계는 전광훈이를 인정하지 않는다.
개독박멸
자유한국당  황교환 이놈은  사이비 기독교인들 손으로 대통령하고싶은  쓰레기일뿐이야   더이상  자유한국당은 없다  한마디로  개차반이란거지  이러고두 자유한국당 지지하겠냐?  에휴  노친내들 빠릴 뒤져 없어져야하는데
미치것다.  신문사들은  이런거 보도하지마라!  이게 뉴스라고 보도해주니?   아니면 뉴스를 가장한 광고냐?   재들 보는거 자체가  국민들한테는 스트레스다.
미친인간열병에 걸린것들......참~~~재섭써!!
듣는 야당 기분 나빠요.한국야당이라고 하지말고..자유한나라당 이라고 정확히 하세요.전광훈 먹사랑 놀아나는 당은 자유한나당 뿐입니다.
사이비종교 기독교 신도들도 다 공범이야 ㅋㅋ
ㅁㅣ  친노무스키,,,  주의 이름을 망령되게하는  유다보다도 못한 노무스키들
환자들한나라당... 솔직하게견독당으로 개명을 해라
영화: 해바라기 명대사   쓰레기는 쓰레기야~~~~
끼리끼리 잘 만나서 잘 하고 있구만 뭘
야쿠자  같은  ♪♬들
갸는 목사  아니라니깐자꾸 목사  목사 하네...거참갸는 악마새끼여...인두껍을 둘러쓴  시건방진 마귀여...갈곳이 딱 정해진
하나같이 쓰레기들~ 그냥 지구를 떠나라...쓰레기들 없어져도 세상사 문제없다
황교안 저 놈은 정치적 장애인이다.
저런인간이 정치인이라는것이 대한민국의 비극이요저런안간이 기독교인이라는것이 선량한 기독교인들의 얼굴에 똥칠하는것이고전광훈이 저 인간은 교회부지와 관련해서 정부에 얻어낼것이 있다보나또 저렇게 목소리 높이는것이고도대체 저인간이 왜 교인들이 추종을 하는지 교인들은 정신좀 차려야 하지 않을까차라리 하나님 말씀에 이웃을 사랑하라 하셨는데 주위에 어려운 사람들을 찾아 도와주는것이 훨 낮지 않을까
왜 기독교가 개독교 취급 받는줄 아나? 한국교회는 에수님의 정신을 올바로 계승하고 있지 못한다...사람  끌어 모으고  돈벌이에만 혈안이 되어 있는 한국교회 정신 차려야 하며 신학교가 다 썩었다고 보면 된다.초대교회처럼 평신도 교회로 돌아가야  한다.
cbs 성도들의 기도와후원으로 운영되는데 어째서 전목사를 공격하나  후원하던것끊겠다전목사집회참석자 모두후원끊을거다 어리석은무리들
자한당이자한당인 근본적 이유는과거에도 현재에도끊을것을 못 끊고 않 끊었기 때문이다박ㄱㅎ와 전ㄱㅎ을못 끊으면자한당은자한당이 될수 밖에 없을 것이다
개신교는 미신입니다
ㅉ ㅉ  저놈들이 정신이상자 들이지 정상인들이냐  나라가 어찌되어가려고 미친짖을 하고 있는지  온국민이  감시해야 한다 저런 미친것들에 의해  건전한 상식을 갖은사람들 크게 손해보는 일은 없어야 한다    !!!
두 저능아들.........이대로만 4월까지 가자.............
전광훈는 사탄이 보낸 목사의 탈을 쓴 악마입니다.
박근혜에게최순실이 있다면황교활에겐전광훈이  있다
투표로보여줄께교활아
잘한다 잘한다 잘한다지금처럼 계속 해줘!!
이나라 기독교가 왜 이렇게 되었는지..!
대한민국의 기독교는 화합이 아니라 갈등을 주특기로 한다.종교라는 이름아래 가장 천박한 짓만 한다.이단이고 삼단이고 이젠 관심없고 짜증만 솟구친다.전광훈 같은 명박한 해악도 자체 정리 못하는 개신교 종단의 허접함.예수는 어둠속에 숨어 있는 바퀴벌레다.
예수장사치들아  말세가왔다
만약에 황시키가 대통되면 또 황시키 위에 빤쓰가 군림할거다. 그럼 어찌된다? 벌레 쫓아  다니는 쭈그리들 다 빤쓰 벗어야지. ㅋㅋ 볼만하겠다.
난 61년째 믿었던 모태신앙 개신교 떠나서 카돌릭으로 개종할 겁니다.이제 신교가 구교가 되고 구교가 신교가 된 것 같아요.개독교 소릴 듣지 않나... 하나님을 믿는건지 황금의 신을 믿는 건지...독재정권에 아부하고 신사참배 강요하는 일본놈들에게 설설 기지 않나목사들이 정치하고 거짓 선지자 노릇 하는 것도 모자라서 이제는 신성모독 까지...이런 작태를 외면하는 개신교 목사들과 신도들은 과연 무엇을 믿고 무엇에 숭배하고 무엇을 위해 기도하는겁니까? 자기가족만의 안녕과 영달을 위해 물신을 숭배하는 개독교.. 이제 안녕...
하느님도 이해하실겁니다지옥으로 가는 대한민국을 막기위해서 조금과한말도 이해 하실 겁니다지금은 십자군 전쟁이라도 해야 하는 겁니다
기독교윤리 실천운동은 기독교를 가장한 사이비 집단이다!!.좌빨종북 집단들로 정권이 바뀌면 속히 뿌리부터 솎아내서없애버려야할 집단들이다.!!
에혀`~~나   보수지만 전광훈 이나  저런  사람  찾는 황교안이나  참  답이 없다앞으로  어쩔려고  그러는지또 다시 좌파 세력에   정권을  줄려고 이러는지~~
적놈들은  죽어서  하니님이  영원한 지옥불로 심판하실 겁니다. 기독교인으로서 저놈들은 사이비 교주이자 사이비신자입니다. 이제 기독교인들도 사랑  사랑 전에  아닌건 아니라고 목소리를  내야한다고 생각합니다.^^
난 목사지만  너 같은 인간 때문에 한국 기도교가 참 비극이다
우리 황교안 ㅋㅋ당신이 있어 든든합니다.당신이 있어 문대통령과 이낙연총리가 얼마나 훌륭하신 인물인가 새삼 깨닫게 됩니다.부디 총선까지 쭉~~자왜당두목으로 빤스과 갑질똥별 성조기틀니 부여잡고 주댕이 거품쑈하시길 바랍니다.
주영훈이도 저기 에 있나? 주영훈 전광훈 황교활, 기독교는 무슨 앞으로 개독교라 불러라.
미쳐가는군 너희을 어떻게 하니
그것이 기독교냐사이비종교지
사이비목사에ㆍ사이비신도니ㆍㆍ궁합딱이네ㆍ이단들ㆍ염라대왕님은뭐하시나요ㆍ저런쓰레기들잡아가야지요
황 강신도 광신도
문----딩---이---쉐끼들
기독교인이나정치인이나가장중요한것.                        신뢰입니다  목사든정치인이든 신뢰가 바닥에.       떨어져는데  모르는게슬픔이죠
개신교 신자라고.. 자한당  뽑는다는 분들.... 이번엔 어떻게 하는지 좀 보자.....
쓰레기는 쓰레기통으로 함께 분리수거하자
황교안이 딱 저 수준이구나
노컷 뉴스 정말  ㅜㅜㅜ 노 노노 좌파방송
전광훈은 사이비 교주가 되려는늠이고황교안은 전광훈 압잡이가 되려는구만하느님 까불면 죽는다고 하는 저늠들을 따르는 기독교인들 머리속에는 뭐가 들었을까궁금하네
노컷 정신차려  하나님께서  저주를  노컷에. 내릴것이다.  기레기언론
광훈이형 화이팅~! 더 개.ㅈ.ㄹ.을 해서 아주 한국 기독교 폭삭 망하게 해라!!!!
ㅋㅋㅋ...똑같은 것들끼리손잡고 놀고있다
참 잘어울린다끼리끼리 잘논다
신에게  막말하는자65년 살면서 차음 듣는 이야기
이단이고 삼단이고 그것은 우리같은  소시민은모르겠고  정광훈 저넘 꼬라지좀 안보먼 좋겠다하나님은 뭐하나 저런넘 대갈통 안까고
자한당과 개독교 둘이 참 잘 어울려요둘이 쭉 함께 하세요!
극우 개독 황교왈~데모 독재 이런것만 아는 사람이 무슨 국민을 위해 정치한다고
절대 교회 안가는 이유자한당 쓰레기 근성이 만연해 있어서
전광훈이는 예수님은 안중에도 없고 오직 자기 이익을 위해서 쑈하는 거니 이해는 한다만 이런걸 목사라고 지지하는 무뇌 좀비들이 더 문제입니다.
두 마리 광견의 작태) 1951년 생
빙   신  들 이라고밖에  표현이  안된다ㅏ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,저 사진속 늙은이들 포함희안하게  인상들이  모두 사나워 보인다  나만 그렇게 보이나요???????????관상은 무시 못하나보다
황교안이 하는 짓 보면 제대로 된 정치인 같지도 않지만,전광훈이한테 붙어먹을려고 하는거 보면제대로 된 기독교인도 아닌것 같다.제정신이 박힌 기독교인이라면 어찌 전광훈이 같은자를 목사로 인정할 수 있을까.
하나님의 실존을 믿는 기독교인이라면전광훈 앞에서 진정으로 아멘 .. 아멘 .. 할 수 있을까....?이것들은 안다...  지들이 지금 팔아 먹고 있는그런 신은 존재하지 않는다는 것을...
돌지 않고서야 우째 이런일이
입밀열면  엉터리 거짓말 그만하고성경이나 제대로 좀 보시지요
대형교회 것들이 적은 교회들까지 갑질하며 마치 그들 원로목사들 담임목사들 그들이 예수가 되고 하나님이 되어 아무것도아닌 성경을골라 가르치고 재산을쌓아올려 그런 비양심썩어버린 것들이 오늘날 하는 짓을바라.그 아들 딸들 손자 손녀 며느리 사위들 그들부모 형제들 전부 바라.왜 종교가 존재하느냐.종교는 이 땅에서 비정상 노릇은 모든 재산 부동산 환수 할 수 있다.종교 자체는 희생이다.그 이상 그 어떤 재산도 없다.그건 사이비 이단 다단계 장사꾼 종교는 아니다.종교를 빙자할 뿐 돈만 강요 성경 강요 골라 강요.
진짜 잘 어울린다.자한당 왜구랑...사이비  개목사랑ㅎ....
침묵과 방관해온 한국 기독인들이 키운 괴물반성해라 한국교회는
정치와 종교는 절대로 섞이면 안됩니다.
전광훈이 "목사"라는 사실이 어처구니가 없고, 그런 인간에게 몰려다니는 광신/맹신도가 있다는 사실이 더욱 어처구니가 없다.대한민국에 법이 살아있다면 강력한 조치가 있어야 한다.
참황교안씹할놈수준이그것밖에안되나저런씹할놈이대표로있는한국당은한심해도너무한심하다
사이비와 정치꾼의 만남...
총선때 20명도 안되어서 정당지원금 못받아야 되는데...ㅋㅋㅋ
호도하지마라 그런뜻으로 한것이 아니다. 앞뒤 다 자르고 그 단어만 가지고 보지마라 지금의 나라가 제대로 되어가고 있는가?
황교안의 신앙에 심히 의심이간다저러면 안된다는 걸 신앙초보자도 안다황교안이 소속된 교회도 그 책임이 있다
우리나라에 청소할 쓰레기들 많다
어째 저런 종자를 대표로 앉혔나? ㅎ
좌파 찌라시들좌파의 앞잡이들
독사의 자식들 ~~ 주어는 없다~~
황교안도 대단한게 대통령 한번 해보겠다고 어디  손잡을때가  없어서  저런사람과 손을잡나~
황교안은 정식 신학대학교도아닌 군소교단 신학교를 나왔다..이것만봐도 이 집안이 얼마나 종교적으로 꼴통인지 알수있다. 경기고 성대법대 나온 머리로 군소교단신학교를 간다는것은 그만큼 경직된 신앙심을 가지고 있다는 의미이다..이런 작자가 대권을 꿈꾼다는 자체만으로 대한민국 국민으로서 자손심이 너무 상한다. 이런 쓰레기를 당대표로 뽑아놓은 자유매국당..다 같이 먼지처럼 사라지게 될것이다
전광훈 저놈은 국가의 암덩 어리다.황가는 전광훈이 졸개라서 좋겠다!
광신도 집단
할일없이 놀고있는 노인들(지각.윤리.교육.의식수준 바닥) 데리고 다니며    ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ 현대판  용팔이 사건 비슥     출신이  공안검사   ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
진짜 두 사람 난세스다... ㅠ 상식적이고 정상적인 사람이 누가 지지하겠나? 구멍뚫린 배를 보는 것 같다..
수구공안검사와 사이비교주가 나라를 좀먹는구나
예수쟁이한테 빠져 눈 돌아간 옛날 옆집 할마이 보는거 같다
노통이 하늘에서 지켜주셔서 그런지문통의 야당 복은 너무도 크고 넘친다이런  양아치들이 제 1 야당인 거.... 야당복도 이런 복은 정말 드물다
쓰레기로 처리할 두넘~~~
하나님 저들을 불쌍히 여기소서~ 자기들이  하는짓이  어떤짓잇지 모르는것 같습니다.
저 목사 천당 간데?그럼 누가 지옥가?지옥 갈 사람 없고 천당만 가니 바글바글 거리겠다 ^^
전광훈 10 놈아 안산 한대역 와서 찌질한연설하지마라 너 가고 물청소 해야된다 ♪♩아하느님은 개뿔..너 때문에 이세상 크리스챤이 욕먹는다 넌 화형당해야 한다.아님 돌팔매로 ㅂㅂ2
광훈아 박근령과 파트너쉽을 맺고 차기 대통령 전광훈 국무총리 박근령 또는 대통령 박근령 국무총리 전광훈으로 나가라.
목사라는 탈을 쓴사탄
쓰레기들 끼리 모여서  머한다고ㅂ ㅅ ㅉ ㄷ 세   끼   들
인간말종 전광훈과 함께 하는한 황교안은 없다. 개독표 의식해서 둘이 짝자꿍 하는데 대다수 국민들은 기가 차서 웃고 만다.
전광훈이를 많이 의지했나보네 황교안이불쌍타. 행여라도 실수라도 이런사람이 한 나라의 리더가 된다면. 참 비극이고 국민에겐. 크나큰 불행이겠죠?미래 대한민국을 위해 이런자들은 가려내서 제거해야지요
다 읽기도 싫다에휴.......
환상 에  콤비  ㆍ짝꿍담마진과   빤쯔먹사  팟팅  이다     ㅋㅋ
개독장로와 빤스목사가 만나 하는짓을 보고 그저 더이상 저 십자가를 걸어놓은곳에발들여 놓지 않고 탈출하는 사람들만 많아지기를 ,, 십자가 탈출 후기가 쏟아지겠네.
난보수가이런것인줄꿈에서몰랐다.징그럽다.중세유럽의십자군전쟁이대한민국에서일어날듯
하나님저들한테 까불면 뒈지나요 ?그러면하나님 없는 세상되나요 ?어히쿠 하나님제발 까불지 마세요.
정치와 종교와는 구분을 저야한다.정치를 하던가 종교지도자가  되시던가하나님 팔아가면서 장사하는 당신같은사람은 아이비 목사이다.
나라를 생각하지 않는 비겁한 기독교 윤리 기독교지도자들 반성하라... 무엇인 비극인지 말만 살아서 바래새인 같은 너희가 너 비극이다
박근혜 뒤에는 최태민, 최순실이 있었고, 황교안 뒤에는 정광훈이 있구나.
황가 잘 하고 있다. 총선 때 까지 계속 그리만 해줘라. ㅋㅋㅋ
지금도빤스벗어주는개경훈이파 ㅁㅊ 똘게이개독ㄴ.ㅕ.ㄴ.노.ㅁ들아!혼과정신을 팔아도 그런 개보다 못한개경훈이한테 파냐...한심하다 못해 안타깝다...
초대교회에선 능력대로 벌어 바치면 공평하게 쓰임대로 나누었다. 자본주의보다는 공산주의에 가까왔다.민주주의의 반대는 공산주의가 아니라독재다. 자기와 의견이 다르다고무조건 공산주의니 빨갱이니 매도하는정치꾼들이 많다. 북한동포들을 원수처럼대하는 이도 많지만, 반드시 이 이려움을이겨내고 평화통일을 이루어 민족이하나되고 같이 더불어 잘 사는 한민족을꿈꾼다. 우리 땅에서 동족상잔하는 전쟁은절대로 막아야 한다. 6.25의 교훈이다.문재인대통령의 통일정책을 지지한다.
양아치    목자들이     전국으로    조직을    갖추고조직적으로     일제앞잡이    충견노릇을    시작하엿네    이천인    공로할    역적들을   모두색출하여    처단하지    않의면   곧    대한민국 이란    나라이름이     지구에서    사라질것   현명한     국민들이여    정신    바짝    차리시라야바위군 들의    세치혀에     현혹되지    말고
저놈때문에불교로바꿨다
교회 다니는걸 때리쳐야 겠다목사 집사라는것들이 부끄러운줄 모르고 저리 날뛰니 창피해서 교회를 못 다니겠다전광훈이와 황교안이는 하늘에 재 뿌리는 짓은 그만해라~하늘이 노할거다
보수집단 개~~~독교이러니 더욱 싫어진다토착왜구 언론 친일 개 ~~~독 보수집단 말살하자 세금도둑 국개들 복지부동 무사안일 공무원을 박살내자
두♩~ 참 가관이다,,,,,,,,,이런새기들을 처단하지못하는게 민주주의의 허범인듯,,,,
황교안 기가찬다...저런 인간이 총리였다니
쓰레기+싸이비 개독
버러지 개독들아이단이 어디있냐오직 버러지 개독만이 있을 뿐이지....
황교안은 탈당하고 전광훈과 같이 해라...어이없네...ㅠㅠ
진정한 종교를 더럽히는나쁜 사람들.사탄의 후예들전돼지.황교활
발정이 내치고 빤스 끌어안는 교활이는 정말 머리가 나빠도 너무 나쁘다,어차피 민주당 찍을 얘들 아닌데 왜 거기 가서 허우적 대나.. 진짜 하수다
교안이성님 잘하고있어..그대로 쭈욱 가는거야 교안이성님 귀한 줄 알아야한다.
황교활의   진면목을   봐서   다행이군        닭근혜처럼  속을일  없을듯
좌파들의 몸부림
다음대권은 황교안이 되어 대통령이되고전광훈님은 하나님을 대신하여세상을 구원 하노라
국민이 깨어있어야 저런 사기꾼 사이비가 안설친다
공산당 물리치려면 다른방법이 없어서 그런거야
어린이 교도소 창설을 제안합니다.폐교 부지를 인수하여 교도소로서 개량 보수하며,가정과 학교의 질서를 해치는 아이를 1년 이상 입소시켜질서있고 각잡힌 어린이로 교화시킴을 목표로 합니다.삼청교육대 뺨치는 강력한 체벌과피땀눈물 없이는 이수할 수 없는 해병대 수준의 가혹한 수련까지!휴대전화 등의 전자기기는 입소 즉시 몰수 후 폐기!교도소장 전두환부소장 장세동 황교안 교목 전광훈!
이해하려하지 말자....저들의 머릿속과 행동을.....기냥 밥 더달라구 짓는 개... 기냥 그수준
교활이가 천만 기독교인들 의식해서 빤쓰목사와상대했는데 제 살 깎을줄 몰랐지둘다 어리석고 멍청하다둘다 참 잘하는게 있는데 뗑깡부리고 난동피우는것..
전광훈 목사 따르는 분들너무 폄훼하지 맙시다빤스 내리고 인감증명서까지떼주신 신실한 분들이십니다
이♩♬!!!!!정말로나라가완전똘아이로가는구먼!!!하나님모독하는사이비개가광견병도짐~~완전정신병자지???교활이너도문제가많아!!!막가는구나~~
전광훈 황교안이 문제가 아니라 본질을 왜곡시키는 너희들과 cbs가 문제입니다.
나의 하나님과 저것들의 하나님은 다른 분인가?
대한민국 3대 악.범죄집단 친일매국당,허위날조 조옷중똥,국민세뇌 개독!
둘이힘합쳐서     하는님때려     작살내라     아멘
자한당이 아니고  개독당
사단의 큰아들, 작은아들 ㅋㅋ기독교라는 이름은 빼라.저 것들은 기독교인이 아니다.
부끄럽다
황교활 전광훈한테 세뇌 당한 것 같다라는 내 개인적인 느낌이 드는 이유는 뭘까?
전광훈이와 황교알이는 사람새끼가 아닙니다.
김영삼이도 그렇고, 이명박이도 그렇고 황교안도 그렇고, 교회에 미치면 답없다.교인들을 몽땅 다 죽여야 나라가 산다.
신을, 창조주 이름을 팔아,  먹고 사는 사람들은 옛날이나 지금이나 우리 곁에 많이 있다.그들을 사회에서 격리시키고 선량한 국민을 보호해야.거기에 현혹되지 않도록 우리가 조심해야....그리고 최대한 법으로 통제해야...많은 세계인들이 역사가 짧은 한국 기독교의 현 부흥, 발전을 칭찬하는데..사실은 정치,언론, 물질과 결탁하여 양적으로는 팽창했지만, 영적으로는 매우 위험한 수위에 있다.예수님이 예루살렘성을 무너트리신 것처럼, 부패한 대한민국의 기독교를 무너트리실 날이 곧 올 것.
교활이 수준ㅇㅣ 딱  전광훈수준이라니깐정치감이 아니여정치인생  끝낫다고 봐야함
두사람조합이     최순실과    박근혜을     떠올리게한다
저런  썩은  동아줄을
정신나간 두 개독인간~ㅌㅌ
하늘님도까불면되진데요~^^!헌데교활이쯤이야~^^!그말은  바로  교활이너~나한테까불거나등돌리면~?!광후니헌테까불면~?!빤스확~내려버리고거시기테스트할꺼고짤라개한테던질꺼안~!로협박겁박하는소리로들리겠구나~!교활이가꼼짝도못하는이유가있지~
태어나서 하나님 까불면 죽어첨 들어본다쌩또라이 입증그 교회는 정신병동이냐황씨 같이 어울리는거보니 수준이 딱 나오네
종교를 빙자하는 마귀같은 놈의 무리
한국당을  아예  개독당으로  바쿼라
황마귀와 전마귀의 환상적 만남
전광훈  황교활  이두놈들  또라이대장  천벌받아서  삼대가멀할것이다
청동기 시대로돌아가는 거지제정일치....!!!그래도 그 때는 천지인 홍익인간을최고의 가치로 통치했었다.
쓰레기만도 못한것들!.
황교안과  전광훈먹사땜시 기독교인이라 말하기 부끄러운 시대에 살고있다 삯꾼이 되버린 목사들과 토착왜구 황교활이가 교회를 시장판  개판으로 민들어 하나님을  욕되게하고 있다ㆍ
하나님도 쥑엿다 살렷다 하시는 전지전능하신 두 또라이
종교가 어디까지 타락할 수 있는지를 보여주고정치가 어디까지 나락으로 떨어질 수 있는지를 보여준다.
잘하고 있다, 황교안!저런 인간이 법무부장관, 국무총리를 한 나라가 대한민국 이라는것이 부끄럽습니다.저런 인간을 국무총리로 줬으니까, 박근혜가 탄핵당한 겁니다.박근혜가 탄핵 당하기전에 그만두고 내려왔으면, 그나만 국민들에게 최소한의 대우는 받았을 겁니다.결단력 없고 이단에 심취해 있는 황교안이 무엇을 생각하고 무엇을 바랄수 있겠습니까! 그런 사람이 우리나라 대한민국 제1야당 대표라고 합니다.진짜 부끄럽습니다~~~
자한당 지지자들은 결국은 전광훈이를 지지하는꼴이네? ㅋㅋ수준 알만하다 알만해 !!
기독교 지도자 누구 한 사람도 잘못을 지적하는 사람이 없는것이 지금 이땅의 비극이다.
공산 사회주의에 기독교가 존재하는가?말 장난하지 마라.
개독 자체가 사기, 사이비임
끼리끼리 노는거지제1야당 대표 수준하고는 정말 천박하기 짝이 없다
"하나님 니가 뭔데 까불어 내가 전광훈이야 까불구 있어"목사짓을 하다보면 나에게 환호하는 인간들을 보면서자기가 신이 된것 같은 착각이 일어나지 그렇게 오랜시간이흐르면 자기도취에 빠지지 그다음부터는 눈에 보이는게 없지사이비목사가 처음부터 사이비가 아니라 어떻게 하다보니 사이비가 되는거지
극우고 나발이고....교회가 정치 하는게 말이 되는건가?
이런 전광혼 개목사에게 충성하고 교회단이고있는.년 ,놈들도한심하다,자기가.믿는하나님도죽있면교회안가도되겠다,하나님 ,전광혼에게죽어면 ,하나님 은없지,교회갈필요가있나.누구을믿고 교회돈주로가나.미친것들
교환이  는  사람 보는 눈이  정말 없어요~
저 두놈이 함께 한다면 두놈다보수정치를  위해 처내야 할거다.한국당이 스스로 살기를 도모할려면가차 없이 내 몰아 야 할것이다.
정치를    하고 싶으면    제발  들    국회의원,  대통령에   출마   하세요.
똥은 똥끼리 모이는겨
대깨문 개들이 짖어도 전광훈목사, 애국국민들과 함께 하는 10월 혁명은 간다문재인 대통령이 뭘 잘못했길래정은이가 삶은 소대가리니...별의별 욕을 다해도쩝쩝 아무 말도 못하고탈북청년 2명 정은이에게 바치고다른 아이들 죽음은정치적으로 이용해 먹으면서도탈북모자 굶어죽어도한마디도 안한다.항구적 평화 북 비핵화도 왔다고 장담했었는데...우리 군은 초소도 허물고 훈련도 못하고북한 올해 내내 계속되는 도발로유엔결의 계속 나오고외국에서는 제 2의 625 걱정하는데문어벙은 왜 검찰 조사받는 것도 아닌대조국스러운 묵비권
전광훈목사 폄훼하는 cbs 와 백종국 정신차려라!좌파 빨갱이들이 맨날 밥먹듯이 하는게거짓 선동, 사기, 거짓말,거짓 평화와 거짓 인권을 내세운 사기질 애들 죽음이나 이용해먹고이용가치가 없으면탈북자 모자가 굶어죽어도 쩝웜비어 부모가 면담요청해도 쩝자유첮아온 청년들도 정은이한테 바치고이들 인권에는 관심이 없다.장기집권을 위한 표를 위해서 라면국민 주권 혈세 도적질 강도질나라는 안중에도 없고 돈살포 쌈지돈 팽겨주고 매표 일삼고내편은 부정 비리도 오케이...언론조작과 공수처만 되면 다 덮을 수 있다고생각허는거냐
대깨문과 좌파 사이비 기독단체의 개들이 짖어도어둠이 빛을 이길 수 없고 거짓 조작이 진실은 이길 수 없다.대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!!!
양의 탈을 쓴 좌파 이리 기독교윤리실천운동 ...아무리 전광훈목사를 폄훼해도 진실을 가릴 수는 없다.대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!!!
이 시대의 선지자 전광훈 목사를  축복하는 자에게 축복이, 저주하는 자에게는 저주가 내릴 것이다.살아 있는 권력도 수사하라고 윤총장 임명해놓고부정부패 국정농단 수사하니 대통령이 총장을 겁박하고소득주도성장, 돈살포 일자리, 근로시간제한 실패한 정책으로경제가 망해가는데 견조하다고?정은이 미사일 쏴대고 919 군사합의도 안지키는데 항구적인 평화가, 비핵화가 이루어 졌다고?아파트값 안정됐다고 mbc 대깨문쑈하더니갑자가 아파트값 잡겠다고 난리광화문에서 대통령하야하라고 하면 끝장토론하겠다더니 왜 안나오는 건지?
보수정권 자유한국당과 애국자 전광훈 목사가 합치는건 당연하지,  그게 왜 비극이야? 가짜방송 노컷은 배 아프면 배 아프다고 솔직하게 말을 하기바란다.  ㅎㅎ
양의 탈을 쓴 좌파 이리 기독교윤리실천운동, cbs아무리 전광훈목사를 폄훼해도 진실을 가릴 수는 없다!대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!!!
전광훈 목사는 종교인이기전에 용감한 애국지사이다.전신을 바처 나라사랑 운동에 전념하는 모습을 보아라 기회주의 자들의 이기주의 보다는 천배 만배 아름답다.
문죄인 독재 정부 선거법 위반으로 내려올 준비나 해라 이게 나라냐 어디 하나 똑바른 곳이 없다!
노컷이 비극이다 ㆍ전광훈집회때  기독교인들만 있다고 누가 그러던대  불교인들이 더  많다
6.25 동족상잔의 전쟁을 일으킨 빨갱이들의 편인 김대중 노무현 문재인패거리들이 저질은 잘못을 젊은 이들이 무얼 알겠는가?  황대표와 전목사가 몸부림치고 있는 실정을 이해 할수 잇을까?
정치권의 싸움 같지만사실 좀 더 깊이 들어가보면 영적인 싸움이지요기독교인들도 이제는 방관만 할 때가 아닌 듯교회도 세금을 내야하고 정치가 교회를 장악하고 통제하려고 하니...그에 따른 목소리와 정치를 해야하는 시점문재인 정권은 사랑, 인권, 자유를 포장해서무슬림 세력들이 정착하도록 돕고공산주의 세력이 득세하고, 북한 탈주민을 돌려보내면서 인권을 운운하고자본주의와 시장경제 질서를 어지렵히고그 근간에는 하나님을 대적하는 세력들이 자리잡고 있지요기독교 인들도 모르는 사람들은 이용만 당하고 있고
전광훈은사탄인듯황교안은그똘마니쯤?
비극이  아니고 희극입니다.극렬한 주체사상 정부에서 나라를 구하는 분들황교안윤석열그리고 전광훈 아자, 아자, 화이팅~~!!
오늘부로 기독교 싫어요
이래서 기독교가싫어......하나님이있긴하나?
정확히 압시다!  전광훈 지꺼리는 말을 보면 자기는 하나님 우위에게 있고  신청지 총회장 말씀 즉슨, 예수님이 보내신 사자 (계22:16) 라는 것이니 제대로 알고 정확히 글도 씁시다.  아다르고 어다르다 했으니 좀 생각하고 글도 씁시다.   또한 전광훈목사는 대한민국이 망한다"고 성령 받았다는데 좀 더 정확히 말하면 한기총이 망했다 는 뜻입니다.  분명하고 정확한 표현...이것이 나를 살리고 상대방도 살리는 것입니다.
미춴 빨겡이 세 퀴들하나님 까불지 마-⟩하나님께 까불지마일부러 글자 하나 빼뜨리고 선동하는군빨겡이 세 퀴 들이 언제부터 신의 존재를 인정했다고 신격모독이냐?하나님도 이용해 먹는 빨겡이들아지옥에나 가라
정치인은 자신의 종교는 말할 수 있어도 어느 특정한 종교에 치우쳐그 종교를 옹호하면 안 된다고봅니다황교안  전 국무총리는 그래서 절대로 정치를 해서는 안됩니다나라를 완전  종교와 붙은 이념으로몰아 가고 있습니다
기독교가 사회주의를 포용한다고요? 하나님을 믿는 신앙인들을 핍박하고 교회를 말살하는 사회주의를 포용한다고요? 이런 WCC같은 소리를 하네요 무슨 이단입니까? 우리는 오직 주 예수 그리스도만 믿고  그 안에 생명이 있는데 사회주의를 포용한다고.....지금 정치 문제가 아니라 믿는자들의 생명이 문제입니다 제발 깨어나시고 성경 말씀을 따르며 하나님을 바라보세요 두 주인을 섬길 수 없습니다
정교분리를   먼저   깬   건   좌파   니들이다.    종교도   통제하려는    좌파것들,,   왜   먼저    건드려서     결국   자업자득이지.   함  당해봐.   하나님도   까불면 ~ 발언에   (이  정도로   나랑 친해)   발언은   빼고    왜곡보도 하는    좌파언론들,,  니들도   심판  받아야지
하나님 까불면 죽어   , 기개가 넘친다..난 전광훈 좋다..꼴통의 시다바리 황교안...모두들 더욱 꼴통되어 공멸하시길 빕니다..
이러니 기독교가 욕을 먹지. 말이 되나 저게?? ㅈ진짜 현실 기독교에 말씀이 없나보다 최악이다 .
CBS 도 다 망했구나 . 최악이다. 이걸 기사로 쓰다니허얼 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😈방송 : 경남CBS ⟨시사포커스 경남⟩ (창원 FM 106.9MHz, 진주 94.1MHz)😈제작 : 윤승훈 PD, 이윤상 아나운서😈진행 : 김효영 기자 (경남CBS 보도국장)😈대담 : 백종국 이사장 (기독교윤리실천운동. 국립 경상대 명예교수)진정 CBS 가 ♦️매국노 위선자 기생충 좀비 사기꾼 간첩 🐕문재인 수괴와 한배를 탔는가..😱백종국님 ..  당신은 따뜻한 방에서펜으로 몇글따 끄적거리며 ~ 그 펜으로 애국자들 가슴은 찢어놓는군요.. 😭사람을 살리는 사람이었으면 좋았을것을 .. 쯧쯔
하나님은 중심을 보십니다.전광훈목사님을 좀더 알게되면 그분의 말투가 왜 저럴까 이해할수 있게 됩니다전광훈목사님이 아니었다면 누가 이 상황을 만들었겠습니다.이분은 성인 군자가 아닙니다하나님으로 받은 사명을  완수하려고 생명을 바쳐 선포하고 있는 것입니다.우리는 이분의 수고에 감사하는 마음을 가져야 합니다더구나 크리스찬이라면전광훈목사님이 무엇을 했는지 좀더 알게 되기를 바랍니다
♦️방송 : 경남CBS ⟨시사포커스 경남⟩ (창원 FM 106.9MHz, 진주 94.1MHz)♦️제작 : 윤승훈 PD, 이윤상 아나운서♦️진행 : 김효영 기자 (경남CBS 보도국장)♦️대담 : 백종국 이사장 (기독교윤리실천운동. 국립 경상대 명예교수)진정 CBS 가 ♦️매국노 위선자 기생충 좀비 사기꾼 간첩 🐕문재인 수괴와 한배를 탔는가..😱백종국님 ..  당신은 ~ 십자가에 못밖은 대제사장과 장로들이 결탁하여 예수님을 처형하는 일을 함께 도모했던 모습을 떠오르게 하는 무리중에 하나인건가요??광화문에 와서 보길
노컷빨갱이들이 하는 일이란.. ㅉㅉ문죄인이의 3대 국정농단게이트나 국민들에게 소상히 알리거라.
제목을 바로잡아주세요,한국의 일부 타락한 기독교  이렇게요..
종교와 공산주의는 양립할 수 없다. 죽지않을려면 빨갱이를 먼저 죽여라.
비극같은 소리하고 있네~ 사람은 아는 만큼 보는법~
"하느님 한테도 까불면 죽는다" 는 이런 소리를 하는사람이 만약에 정치권에 들어 온다면 ???????????그렇지 않아도 입법부 국회가 동물국회 되었다가 식물국회 되었다가 하는 마당에 정치권이 어떻게 흘러 갈건지 생각만 해도 끔찍한 일이다.
예수님이 율법을 핑계삼아 힘없고 돈없는 백성들로 부터 착취하는 바리세인들에게 이 독사와 같은 자식들아 라고 하셨고 바로 전광훈 같은자가 바로 독사와 같은자식이고 힘없고 어리석은 자들을 지옥으로 이끄는 사탄과도 같은 놈이다. 이런자들은 결코 하나님이 용서 하지 않는다.
CBS도 기독교의 비극임...언제부터 좌파방송이 되어서는....ㅠㅠ
기독교는 예수 그리스도의 존재와 본을 보이심과 가르치심과약속에 근거한 생명의 종교라고 확신합니다.잘못된 인도자들과 따르는 이들은속히 바른 자리로 돌아가야합니다.
우와 ~~  하나님도  까불면죽여  버린단다 개독교는  완전  사이비  맞네사랑도  인애도 없는  무자비한악마  구룹이  맞네자신의  생각과  다르면  하나님도아갈통  날리는  ㅋㅋㅋㅋ^^
전광훈 목사님은 이 시대의 진정한 선지자이십니다.
이쯤되면 언론사가 아니지. 검찰은 어서 빨리김정은 관련된 늠들 다 좀 찾아서 구속시켜라
저도기독교인입니다  저런사람이 전도사 목사인가요  에라이 때려치우세요  기독교인은 저렇게 까지 안합니다 이단도 아니고 3단 4단인가요?   제대로 정직한교인답게 하세요 검찰개혁 공수처설치가즈아 자한당 쓰레기 치우는날 다가오네요
기독교 보다 더 더러운 라도.. 라도 몰살에 동참합니다.
전광훈 목사 구속을 간절히 기도하는 크리스천입니다.황교안과 전광훈은 결국 함께 손잡고 자멸의 길로 가고 있습니다.일단 4월 총선에서 국민들이 투표 잘해야죠. 한국당부터 괴멸시키면 이 복잡한 실타래가 풀리기 시작할 것 같습니다.
전광훈과 황교안전도사가 믿는하나님은 다른가 봅니다저들이 기독교를 대표하지 않지만전체 기독교를 능멸하는 것만은 분명한듯 ...부끄러운 일이다아지지난주에 집회에서 담주엔 문대통령이 내려올거라장담했던 전광훈 이번엔 언제 내려올거라날짜를 바꿀까?여러번 날짜를 바꿔서 웃기기는 하지만 풉 ...이번엔 하나님이 언제라고 합디까 ㅋㅋㅋㅋ
사기꾼이란 반증은성경과 예수님 말씀에 따르지 않고 있으며 교회를 자신의 정치적 목적으로 이용하고 있으메 천벌을 받을자가 전혀 겁이없이 예수님을 욕보이는 언행을 일삼고 있다는 것이다.성경을 믿는자라면 아예 이런짓을 못 한다.고로 단순한 사기꾼들이 한국의 교단을 어지럽히고 있으며, 돈에 눈먼 자들이 죽음 이후의 생을 믿지 않고 있으면서 목사라는 탈을 쓰고 현혹하고 있는 상황이다.
친일매국당은 당명을 변경해라!!!친일팬티당!개독매국당!병역면제당!두드러기당!아베너베당!이중국적당!막장추태당!삭발단식당!자위조건당!
큰일이다..자한당이 곧 아웃이겠구나
한국개신교가 급속히몰락하는 중심에  전광훈이가있다
여기 악플 다는분들은 비기독교인 으로 사회주의 공산주의를 추종 세력 이니 전혀 신경 끈어야 합니다이번 선거 에서는 반드시 보수성향(건전진보)는 하나로뭉치는 것이 이나라가 살길입니다
황교안이가,,,,,,,,,,,,,,,,,전광훈과,,,,,,,,,,,,,,,기독교에,,,,,,,,,,,매몰되면,,,,,,,,,,,당신도,,,,,,,,,,,,,같이,,,,,,,,,,,,매몰된다,큰 지도자는,작은 것에서,초월해야 한다,그래야,국민의 삶을 공정하게 되돌아 볼수 있다,참으로,안타깝다,기독교에 매몰될려면 목사나 해라,답답한 인간,
원래 기독교 를국교로 만들려고 날뛴놈이 이승만과  권력을 잡고 꼬리흔들던  놈들 아닌가?
압뒤 다 자르고 짜집기 방송  칵퉷전광훈목사님과  황교안 대표가 이나라 구할 영웅이시다
천주교와 기독교는 한뿌리입니다.같은 주를 섬기고 예배합니다.천주교에 비해.개신교는 성경해석차이지만..개신교는 문제가 많습니다.모든 이단이 대부분 개신교에서 나옵니다.성도들을 오랜시간 목회를 하다보면 스스로 주인이 되고 스스럼없이 우상이됩니다. 예수님은 이름뿐이고 .. 보이지않는 분이시니까?? 성령충만하지 않으면 추앙을 받는 것에서 주가되어 버리지요.. 재물과 하나님을 겸하여 섬길수 없다는 말씀이 퇴색되어버립니다.
종북좌빨 나팔수사이비 언론 때문에대한민국의자유가 죽어가고 있다대안은 한국당 밖에 없다
기독교의 십자가만 봐도기분이 엿됨지긋지긋하다토요일엔 크리스마스 캐롤이 없어지고성탄절 분위기가 안나는게 좌파들이기독교탄압해서 그렇다고 연설함.그럼 이명박근혜때는 온 거리에 캐롤이 울려퍼졌냐 !유석열이 극우세력 비호하더니막장으로 가고 있다
황교안 당신이 대표인지 뭇고십다전광훈 당신이 목사인지 알고 십구나어리석은 사람 드아
공안검새 교알이 의식수준이저 정도구나저런걸 추종하는  송장들과개레기가 더 큰문제야
전쟁난다고 하는데 한심한 작태아닌가 ?야당의 대푠 몸속에 총알 안들어가냐?
독재한려는 자들 기독교인이 앞장서서 몰아내자.선거로 심판하자.이게 나라냐?
극우자들은 우리나라나 일본이나 하나님까불지마 죽어? 이말은 난하나님 위에있다라는건데 본인을신격화하는건 이단들이하는짓
공관갑질 박찬주, 쓰레기 목사 전광훈, 공안검사 한유총변호사 황교안 /// 잘어울린다
근본도없는 수입귀신 섬기고.근본도없는 친일역적을 숭상하고 섬기는 너희들이 제정신인가.
제 정신이 가출한 자들이다 에혀! 쯪즈한심한 지고..
황교안 얼마나 기댈곳이없으면 저런 악마한테 기대냐? 능력이 안되면 집에 틀어박혀 마눌 바라락마사지나하고살아라
크리스마스가 내일모레인데 예수님이 말씀하신 사랑은 온데간데 없고,저 전광훈 목사와 황교활 장노에게는 미움과 저주만 있을 뿐이다.저런 목사와 장노의 말을 듣고 박수치고 아멘하는 자들은 대가리에뭐가 들어 있을까???  정말 궁금하다. 아마 똥으로 가득 차있을듯하다.
문재인 정권 좌파의 종말이 다가오고 있다
정신병자들이 마이크 잡고 선동하는 위험한 대한민국
양아치  전광훈과군기피자 두드러기 황교안꼴 맞추었다
♩~ 전광훈이똘마니 황교안이,,,,
전광훈을 기독교라 하지마라. 그냥 사이비다.
기독교 완전 땅박에 내동댕 친거지머................까불어서 전광훈한테 혼나고...코메디도 아니고 도대체 이세상이 먼지...................
CBS가 언제부터 좌빨 언론이 되었는가?말한마디 가지고 판단하지 마시고 널알아tv 에서 전체 내용을 보고 판단들 하시길…한기총과 전광훈 목사의 복음주의적 애국운동 지지합니다…
빤쓰 전광훈이랑 황교안은 잘 어울리니 그냥 의기투합해서 어린이 교도소나 지어라. 소장 전두환 부소장 황교안 장세동 교목 및 훈육감 전광훈교도대장 민경욱 김성태 이은재 나경원! 세계 유수의 국제공항 입국장에서 핼렐레 칠렐레 팔렐레 하며 떠드는 녀석들, 롯데월드나 남산타워에서 새치기에 밀치기만 잘 하는 녀석들,100%가 한국놈 아이들이더라. 이런 아이들에게는 회초리가 약이니 문재인도 못 때리는 아이들 잡아가둬서 부모 대신 신명나게 흠씬 두들겨패라.
하나님 예수님  대한민국에 더 이상 아한일들이 퍼지지 않게 도외주세요~~~ㅠ
어찌됐든 보수단체를 전부통합 해서 정권을 바꾸기를..
한기총 폐쇄 되어야합니다 진짜 경악스럽네요
한기총 =한경집목사가 만듬 =친일 서북청년단
처음 댓글~ 미치도록 싫다~~
하나님 까불면 나한테 죽어라고 하면 전광훈이 갑이고 하나님이 을이네 ㅋㅋㅋ동격이 아니고 하나님보다 위에 있구만ㅋ내가 기독교 싫은 이유가 똘 아이 모임 집단이라서 싫어한다.교회세습, 부정부패를 봐도 기독교 자체가 얼마나 썩었는지 알 수 있다.사람들을 돈으로 밖에 안보는 종교가 종교인가?
저는  정치에는 관심도 없습니다 그러나 세계 선진대열의 눈앞까지 올라온 이 나라를 좌파 사상과 세력으로 정치,경제,교육, 사회를 가장 혼란스럽게 이끌어 대한민국을 파멸로 치닫게 하고 있습니다 현정권이 이를 인정하고 퇴진하는것이 맞는데 권력욕에 눈먼 자들의 행보가 멈추지 않고 파국을 향해 가는것에 대해 그 들은  용기 없는 자들과 같이 침묵하지 않고 누구나 가장 소중히 여기는 자신들의 목숨을 내놓고 추운 겨울에 밖에서 외치고 반대하는 그들은 독립 운동가 못지않는 애국자들임이 틀림 없습니다
사이비 기독교와 이단 으로부터 전격적인 지지를 받는 황교안 그대가 진정한 하나님을 믿는 신앙을 가진자인가?왜곡되고 거짓된 가짜 하나님을 믿는 황교안 그대는 지옥으로 갈 것이다. 물론 현재도 지옥이지만 더 따끈한 지옥으로 가시길 바랍니다.
항교알이 저 새끼 저 게 사람의 얼굴이냐?몇 달만에 인간 종자가 악귀가 되는 걸 보여 준참으로 희귀한 놈!
내가 알기로 황교한이도 신자로 알고있는대..이러면 쓰나?그렇케 권력을 잡아 보고 싶어?
하나님께서 "전광훈 너때문에 대한민국 기독교는 망했다" 하셨어!끝까지 잘 들었어야지!
그렇지않아도 시들해가는 성탄분위기가 극우 광신도 목사와 그 패거리들특히 황교안 때문에 잡치고 있다,
교화리가 총리까지 했다는 게 이 나라의 비극이지.개다가 권한대행대총령 ㅎ,  상품권
참  두넘  못낫다  한넘은사이비  한넘은  교할한넘  참웃긴다
하나님도 까불면 죽는다니...황교안 생각, 전광훈이 더 세네 광훈이한테 잘보여야지ㅋㅋ
이단으로 밖에 볼 수 없다?, 본인과 하나님을 동격으로 놓는다?, 정치적인 자만감? 대담 진행자가 출연자에게 이런 반말을 연발하는데 이것은 출연자에게만 반말을 하는 것이 아니고 청취자 전체에게도 반말을 하는 것이다. 이런 표현이 어법에 맞지 않고 무례하다는 것을 몰라서 이러는 것인지 알면서도 관심을 끌기 위해서 이러는 것인지 알 수 없으나 방송인들의 무례함이 도를 넘고 있다. 1,000명의 국어 교사보다 1명의 방송인의 영향이 크니 방송인들은 국어 공부를 제대로 하고 방송에 임해야 한다.
드뎌 깃발을 올린다토착왜구기독당 ㅉㅉㅉ당수는 누굴까나 교활한놈일까 무당일까?
황교안의 되돌릴수없는실수 전광훈찾은것   만의하나 황이정권잡으면  전광훈이가 최순실역할것은자명
전광훈이나황교안이나 뇌의 구조는 같은 동급이네..머리들 아프면병원좀 가봐라...추하다 아니가.....
크리스마스 이븐데.한국기독교 잘 하는 짓이다.부끄러운줄 알아라.
그리고 이만희총회장은 하나님아들 예수라고 한다기보다 예수님의 사자라고, 대언자라고 이야기한다. 시사프로그램이라면 정확한 정보를 가지고 이야기를 하라.
사탄인가요?성탄절에.한국교회는 이것도 못가리나요?할렐루야!메리크리스마스.
ㅋㅋㅋ진짜 비극이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종교가 정치와 손 잡는다? 정치가 종교와 손 잡는다? 근데 그게 무엇을 위해서? 정권잡기 위해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기독교 다 끝났다 ㅋㅋㅋㅋ 저 목사만 이단이야? 유별나게 튀는 이단일 뿐이지, 우리나라 기독교 대체 몇 개, 수십 개의 교파로 갈라지고 찢어지고 서로 손가락질하는 우리나라 기독교 작금의 현실은 개탄을 금할 수 없다.  하나님.... 하나님..... 하나님의 종으로 서겠다고 했던 이 자들의 행태를 대체 어찌해야합니까.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야당의 수준을 그래도 보여주는.......초등학생들도 이들을 미치광이라 부른다..ㅋ왜 지들만 모를까...손자, 손녀에게 모범이 되길 바란다...
기독교 단체 전부나 나서서한기총 이단으로 공식 선포하고목사박탈 및 영구 제명시켜야 한다안 그러면계속기독교 다같이 싸잡아욕먹는다
♪♬♩♪♪~♬♩들끼리 모여 반상회하냐?
나의 삼신 할매로부터 계시를 받았노라.사기꾼 전광훈과그의 친구 황교안이가내년 4월 15일 이후부터 폭삭 망할거라고
대통령과 국민보다 북한을 위하는 장관들, 민주당과 여합 정당에 대항하여 누가 국민의 목소리를 내 줄 수 있을까요? 우리의 안보와 민생은 그들의 안중에도 없어보이는데. 혹시 비판하기 열올리고 있는 사람들도 동조하는 사람들인가요? 아님 다른 건설적 방안이 있나요? 그걸 참 묻고싶네요.
다른 기독교재단은 왜 침묵하고 있는거야? 요즘 완전 맛이 갔어 . 목사 교단들이 잇권에만 눈이 멀어 돈만 챙길려고 혈안이 되어 있으니, 하나님이 불로 심판하신다는 성경구절이 겁나지도 않는가????
어제밤에 예수가 전광훈은 죽는다 쿠더라
또 ㄹ ㅏ이 같은 넘....똑 같다 두놈다
황교활= 자한 매국적폐당, 전광훈= 사이비 땡 목사 결론: 근묵자흑
기독교를 예수님을 욕보이는 전광훈그걸 그냥 보고 있는 기독교인들.정말 한심하다.
싸이코 집단
자유민주주의의 기본중  하나가  바로  정교분리원칙일텐데 종교의  자유만  알고  탈정.치를 모르는 자가 무슨 나라의  .지도자를 한다는건가?  어림없다. 언놈이   고소영소릴  들으며헛발길질한것 모르나?  아니면   언놈 따라   깜방가고 싶은건지  원...좌우간  뭘 좀 똑바로하는  놈은 없는건지--에구구  한국정치꾼들아!
역시 하나님 위에 목사님....예수님 한 트럭 줘도...목사님 하나..못 당하네...ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘한다. 황교활과 전빤쓰...너네들 땜에 정치뉴스를 본다.4월이 매우 기대된다. 과연 몇놈이나 살아 남을까?
자한당은 자멸하고 있다
황교안은 결단코 가지 말아야할 길을 가고 말았네요~~~이건 기독교인으로 부터도 외면을 받을것입니다.
전두환과 함께 밥 쳐먹은 김장환 목사도 침례교의 오랜 미국 개.
정신차려라
정치인 새끼도 종교인 새끼도 모두 다 사이비새끼들....도대체 국민을 개,돼지로 아나?
정상적안 기독인이  없으니 가만잇지 저런게 설쳐도
악취나는 썩은물을 국민에게 자꾸 먹으라 하네 극우 생또라이 광신도나 드시구여 국민은 정수된 물 먹을란다
기독교는  사이비라는걸  분명이 보여주는 증거다
나와 너 부산의 형제복지원부터 챙기시죠 울나라 인권도 해결 못하는 주제에 오지랖은 ㅈ ㅗㄴ나 넓어요 세월호 진실도 은폐 엄폐 하는데도 나몰라라 하면서 남의 나라 인권은 ㅈㅗㄴ나 챙겨요 장자연 왜 죽었는지 알지도 못하면서 그 입은 조 ㄴ나 깨끗한척해요
전광훈과 가까이 할 수록 대다수 기독교인들의외면을 받는다자한당 정신 차려라
두 똘게이
황교안도 사이비교주엿어?저런 목사랑 놀아나는거보니 알 징조군
저격수 없나.........
왜구당 황그네들아 맹박그네들 때는 신천지사이비들과 손잡고 쎄쎄 하더니 이제는 전빤쓰같은 더러운 숫케먹사사이비와 손잡고 그 개돼지들을 왜구당 전위부대로 세우냐?  군대도망자 황교안 이젠 능력도 없는황구가되어 길바닥에서 종박늙은개들과 딩구냐?
백목사이런사람들은 전광훈을만나  이야기하고 종교ㅛ 나라걱정해야지
황교안이 너 정말 인간쓰레기들하고 놀래?
백 같은교인들이 꼭 재뿌릴려고 느지막히 이렇게 나온다말이야
백종국이런 ㅃ갱이가 어디든지꼭있어요,
전광훈목사님 은 하나님께서 세우신 하나님의 종입니다. 잘못하면 하나님께서 직접 다루실 것입니다.하나님의  종에 대해  함부로 입 놀리다가 폐가망신할 수 있습니다.
전광훈 적극 지지합니다 본래 개독에세 받드는 창조주  야훼라는 자는 사이비 먹사에게도 조롱받는  허접  개 잡신 이란걸 전광후니를 통해 확인했으요.
선무당 무능한 미필 말짱황 고환늠과 사이비 개목 사탄마귀악마 색히가 서로를 이용해 츠먹기 위해 계원관계를 맺어 미쳐 날뛰고 있다. D질래?
바리새인들의  영도 부활도 믿는 자들사두개인 들의 영도 부활도 믿지 않는 자들헤롯당원들의 ㅡ엣세네파의 ㅡ열심당원의 ㅡ당대의 모든 제 세력의 판도에서새롭게 역사의 지평에 열어 제친 갈리리 나사렛 희년 복음 운동성경의 지공주의 문명 의와 공도의 정의와 공의의사랑의 나라 운동에는모두가 기다리는 메시야가곧 나다신 하나님의 아들 인자시여예수 ㅡ자기 백성을 죄에서 구원하려 오셨으니임마누엘 ㅡ하나님이 함께 하심이라신 원초적  원색적 희년 복음이   십자가와 부활로 전체 조국교회가 회개하고 믿고 죽고 살게 하소서
기독교인입니다. 전광훈씨는 더이상 기독교의 목회자가 아닙니다. 그냥 정치가 하고 싶은 교회만 왔다갔다하는 사람정도 입니다.
교회 다니길 원하고 주변에 그런사람 많고 젤사랑하는 딸도 다니는 교회 ‥근본적으로 바탕이 모질지 못해 교회 안나가도 기도하고 반성하고 착하게 살아야 하는것게  내안에 있다 그러나 교회는 친구 서로 돕는 인간관계 뭐 그런것때문에 나가볼까 햇던건데 돈 시간 낭비 해야하고 집구석은 엉망해놓고 가족하고 갈등은 최악으로 치닫으면서 교회는 다니는사람들 ㅠ그정성 반만 가족에게 해도 평화 가족의 행복이 넘칠듯~그런살들이 교회는 정성으로다닌다 가족 집 다 팽게치고ㅠ 주변에 너무 많이 봐서 교회는 진짜 많이 생각하고 다니길
이단과 한국당이 손잡았다는 말인가요~
시레기는  시레기 통으로...
황교안이 눈동자른를 봐라썩은 동태눈깔이다빛이없는 눈으로 무슨 정치 하냐눈빛이 반짝반짝 가려아 바로 보이는거다
종교와 정치의 분리..
장관직을 사고 판 전광훈과 황교안을 즉시 구속해야 한다.
기독교  총회  목사  시  키  들은  벙어리냐? 이단이라고  씨부리는  놈  들이  없구나  성명서 내는  놈 들이  없구나  기독교 인으로  참담하다   ㅆ  ㅣ불   ㅇ  ㅏㄹ것들아
기독교인들이 대한민국의 정치를 망하게하는것은 반대다.특히 목사들이 정치에 전념하지말라.
정신병자찾는 황씨소름끼친다 그머릿속에 뭐가존재하나궁금하다
백종국 저분 큰벌 받을겁니다. 국민의 눈과 귀를 가리려고하는자는 범죄를  저지르는것입니다.이글은 언젠가 성지가  될겁니다.
인면수심 이단어 밖에 안떠올라~~
셀프로 삥뜯기러 다니는 모지리들
인간이 만든 가장큰 사기꾼...
고로 그 추종자들은 사탄의 추종자들입니다
과연 토착왜구당 스럽다!
황교안 전광훈 아주 잘 개판질 하고있습니다 정신 못 차리는건 국민들이지 똥오줌 분간을 못하고 있으니
개독교는, 친일 매국노짖을 그대로 하고있다~
전광훈 빤스목사나 황미필이나 둘다 제정신 아님 대한민국의 수치다 수치
모지리들...
쓰레기가 쓰레기와 만나니 쓰레기통이 되는구나
말세를 부르는 저 둘의 콜라보 ㅋㅋ
또라이들
황교활전광훈진짜잘한다
황교안 대가리는 그네 대가리보다 더못한 78 iq다.  저런게  어찌 사시를 패스했나의문이다. 커닝하지 안고서는 안될일이자.
개독이 설치면나라가 망한다일제시대 신사참배나 해대던한국의 개독들~
황씨가 전씨에게 목메는 이유는 파멸의길
빤스목사 전광훈이 를   믿읍시다  하나님 은 전광훈이 한테꼼짝도    못하는 하나님 믿지말고   하나님 보다 높으신 전광훈이  를 믿으세요   모두가서  빤스벗고   재산갖다바치면   전광훈 편이되고  법적으로도   문제없이 봐주는 황교안   이가  빤스목사  법정대리인   이니까  그냥가서  전광훈이 앞에서   빤스벗고   무릅끓고    하나님 주여  그런말  하지말고  전광훈  님  전광훈    빤스   신이여   하면  됩니다  내년선거 신경  쓰지마세요  민주당 에   몰표   가나와도   신경쓰지마세요   전광훈 신이여
자한당 지지율이 국민들 생각보다 왜이리 높나 하고 생각을 해보니 지역주의 기반에 기독교가 합친 결과물이란걸 알았다 어떻게 된나라가 종교가 정치에 관여를 하는지 기가 막힐 일이다
하나님은 니미..빤쓰한테 살해협박 당하고돈에 환장한게 하나님이면우리동네 길냥이만도 못하네..하나님?옛다 아멘이나 쳐드세요..
극좌 좋아하네 ㅉㅉㅉ 극우가 잘한 성과가 머가 있냐? ㅉㅉㅉ 대마도 되찾지못하고 뺏기고 독도문제도 확실히 매듭못짓고 게다가 독재하기위해 김구선생님도 암살,김주열 열사도 빨갱이로 내몰고 진짜 빨갱이는 따로 있는데 ㅉㅉㅉ 게다가 북한보고 총쏴달라고 요구했다지? 다까끼 마사오가 적당히 해먹고 물러났음 영웅대접이나 받았지 독재하려다 부하한테 총맞고 뒈지고 그 ♩♪은 꽃같은 생명들 죽어가는 상황에도 7시간 넘게 자리 처 비우고 배 거의다 침몰한 상태에서 중대본부 나와서 구명조끼 입고있는데 찾기가 힘듭니까? 지껄임 너네는 걍 일본으로 꺼져!
비극이다 이런것들하고 같은곳에서 숨을쉬고살아간다는게ㅠㅠ
이단보다  더한 개종자들이 거룩한  하나님을 망령되이 주절대고 있다. 심판의 하나님이 임하길 빈다
자한당은 갈수록 대표가 최악이네.....  ;;;저러니 지지율이 오를리가있겠니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 아눈 사실이지만  전광훈이 하는 말과 행동은 누가봐도  이단 사이비입니다.  자신의 부와 명예를 위해 하나님의 이름을 파는 거짓된 자 입니다  성서적으로  용서받지못할 죄인 입니다  지금이라도 이 자에게 사로집혔던 사람은  빨리 벗어나세요
개막장을  달리네 ㅎ
일단 목사의 입에서 죽인다 목을 딴다 그런말을 뱉어 내는 것부터 전광훈이 목사가 아니라 개 양아치 세끼 라는 것이지아니면 깡패 세끼던지
문재인을 도와주는구나  ㄷㅅ 새끼
순시리한테 휘둘린 박누구나 광후니에게 놀아나는 교활이나 으휴 둘다 똑같다.
미친X들 까불면 죽어
광기가 넘치는 전광훈 광신도들. 저런 놈을 떠받드는 황교안의 작태. 이게  가짜보수 자한당의 현실이다.
두 놈             의 또라이가 별짓을 다 하고있군
빤쮸와 황뚜겅은 첩밥 궁합이다. 계속 협조해서 자위매국당 지지율 5%까지 내려라. 포상 있다.(징역 30년)
하나님이고 예수고 까불지 마라. 전광훈 목사님에게 혼나고 싶지 않으면.. 위대한 전광훈 목사님 만세..
에라잇 미친느므시키야
한 넘은 모지리 한 넘은 미충갱잘 어울린다~
생각이 건전한 사람들이 이런데서 이런글 쓰지말고 다들 교회로 가세요 여러분이 교회를 변화시키세요이런데서 아무리 떠들어도 절대 저사람 안바뀝니다. 여러분이 다 교회로 가서 교회를 바꾸세요
제발 그만해라
욕도 아까운 사이비경건하게 보내주는 그전 성탄절에도 이번도  매년   이짓거리할래?또라이같은게극우보수하는것들  죄다 모아다.잡탕집회나하고주민들 괴롭히고신에게 혼나볼래나하고  군중앞에서니  좋냐   모사꾼 같은  물건하나가  왜사냐
그네가 순시리 찾는건가? 교활이가 빤스먹사 찾는거하고 동급? 참 지지리도 기댈데 없나보다 교화리.ㅋ
혹시..옥에간 박 처럼 순시리 관계?나중 황입에서도 대박..우주의 기를모아..이런말 나오는거 아냐?
황교안담마진 = 전광훈빤스참 한심한 속보이는 종자들ㅠㅠ저들이 지은 죄악들======
수준을...
황교안 전광훈...대한민국을 전복할 쿠테타공범이다..신도들을 쇠뇌해서 나라를 전복시키려하는 쿠테타의 교주다
망쪼났네환상의 궁합일세 !
♪♬과돌은넘이대한민국을사탄의 나라로만들려는구나!
초록은 동색이라
교활이 개독이면 다 개독이줄 착각하지마라 그래도 바른 개신교도면 진짜 신의 목소리 구분 할 상식은 있어야
그래서 황교안을 지지하면 안된다
황교안이 이런인간 이었군...
빤스와 담마진 환상의 콤비 화이팅 이다~~!
♪♪들 지알들 하고 자바자고 놀고 있네..
이런 인간들이나라를 말아먹고 있네..아유~
끼리끼리 논다더니ㅎㅎ수준 알겠네
🐕끼리끼리놀아요
광훈이나 교활이는 정상적인 종교인도 아니고 정상적인 사고방식을 가진 인간들이 아니다. 어디서 하급 잡귀가 빙의된 잡스런 정신병자다. 그런데 저런 정신병자들을 따르는 것들은 뭐지? 그들도 잡귀가 빙의된 쓰레기들인가?
종교중에 가장 발광 하는 종교가 🐕독교다
기독교하면 전광훈만 떠오름.
문재인에게는 독재자라고 하면서그 옆에 있는 전광훈 독재는 눈에 안 보이는  멍청한 황교활???
장경동. 그리고 전광훈. 신일수 그놈들은 목사옷만 걸치고 있지. 개돼지보다 못한 쥐새끼들이다.
육갑덜  떨고잇네, 대다수 국민들께서는 진작 외면 하고 있다는 사실을 깨닫기를 바란다.
정치, 종교 분리!황교안 안그런가?
황교활씨는 사이비교주 전광훈씨밖에 기댈 데가 없나...?참 한심한 노릇일세...
유유상종수준이 도찐개찐.그러니  같이  어울리지.
나라가 위에서부터 아래까지 미쳐 돌아가고있구나......
교활한 새끼가  맞탱이간 목사놈하구  죽이 맞았구나.
전빤스가   목소리가 커서 그렇지   개신교 목사들 저딴 개소리하는  케이스  허다함 ㅠㅠ  자꾸  전빤의 일탈로   면피하려 하지말고  근본을 뒤집어야 한국 개신교가 산다.   과연 그럴진 의문!
목사딱지 떼라 교회신도들인격도  더불어 똥된다💟사이비 목사 광기 좋아보임쭈 ~ 욱 이어가자 ~
두 사람은 기독교 진리에서벗어났어요. 똑같은 사람들.
쫄장부 정치  구걸정치  떠돌아디니며  씰데없이 떠들어대는  떠벌이 정치 떼쓰기정치   ㅡㅡ정치무능 초자 동기호테정치 그만둬라. ㅡㅡ국민 화병난다  형편없는 70년대 독재모방정치. 이런인간은 집으로 돌려보내야
한국당  망했다 가짜  목사를  네세워  어쩌란 말인가 사이비 중에 사이비를  앞세우면  곡소리 나지  ㅉ ㅉ
예수님옷을 몰래입은 사탄과 이교도인들을 벌하시고 우리나라를 악에서 구원하소서.
그많은 교회목사 어른들은 뭐하고 있는걸까?혹 동조자들~
모금 하는 것들 중에서 삥땅 치는 놈도 있을거여
퓹  덤앤더머
변명대지마라 똥은 똥끼리뭉치고 똥파리는 꽃이아닌 똥이나 사체를 찾아간다  저런자가 한국기독교총회 회장인데 교회다니는 나는 너는 총무는 간사는 깨끗하다?? 양심이라도있으면 입이라도 다물어라
정치의 무뢰한  교회의 파탄자 의  집합이이나라의  암적존재로  허공을 떠돈다결국 국민의힘으로 결판내자  버러지들
미친것들니들보수면나는하나님이다.전광훈아내말잘들어라.안들으면벼락으로인생종치게해준다
미치것다   씹ㅇㅇ노ㅁ들
또한번더...자 ~ 니토착왜구날이맞다. 그래라.그렇게 둘이 개손잡고 니들토착왜구당몰고 토착왜구도 토착왜구시가서   둘이사이좋게  놀다 사라지거라 . 니들끼리망하거라
전광후니 저넘 독방에  내란선동죄로 독방에 가둬야
권위주의자 교활한놈이랑  사이비교주 전광훈이랑 둘다 벼랑위로 함께 가는군아 언제쯤 함께 뛰어내릴까나
쏴버리고싶다!!
한국교회 사라져라!
기독교 포교금지 집회금지65세이상  입교금지법  만들자
초기 교회 공동체는공산 사회와 같다는 거는 모르쥐
둘다 사탄의 하수인
빨리 한국 기독교 교단들은 전공훈이를 이단으로 규정해야 한다. 이건 목사가 아니라 생 양아치 다.
한국 기독교가 전광훈이라는 미친 목사 한 사람으로 완전히 바닥에 떨어졌다~정말 양아치보다도 못한 협잡꾼 이런 쓰레기를 누가 세워놓은거야?
최순실은 박그네의, 전목사는 황교활의 정신적 지주이다.  끼리끼리 잘 어울린다.
저런  작자가 먼 정치를 하겠다고자한당이 정권을 잡으면  나라가  망할듯ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 참 추하게 늙었다.보수가 다 죽었다.
혹시 이단교주???
그래도 기독교는 지들욕심밖에 모르는 버러지와 같은 존재들이 대다수다...
황가 한다는 짓이 겨우 전 빤쓰 란 놈과 손 잡는 것.한심한 놈. 저런게 야당의 당수라니 .. ㅉㅉ개한당이 없어져야 할 당위성을 스스로 증명하고 있다.
황교안이 미쳐가는구나아직도 빤스목사와  어울리는것보니...똥인지 됀장인지 먹어보고도 뭔지 모르니....사고방식이 흑백논리밖에 없고기독교적 사고방식 밖에 없네참이기적이고 위험한 인물이야....야 ㅇ아치 시키 빤스목사하곤 참친한데왜?  일반인들하곤 잘안맞지.....
ㅋㅋ 황교안 참 불쌍한 인간
황씨가 진정 나라를 구하는구나너 잘한다. 계속해라
또라이ㅡㅡㅡ비  ㅡㅡㅡㅡ잉ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ신ㅡㅡㅡ들의 야합.빤쯔나  벗길줄 알지.또ㅡㅡ롸ㅡㅡㅡ이  색귀들.
이 자혀라 그럼 내가 바준다석덜은 코미디여  황교핳  전♩♩   둘다 할복
머리가 돌아버린사람 황교안.사탄이 목사로 변신한 전광훈.
똥싼 빤쓰와 똥싼 빤쓰로 세례받는 애제자
성경을 전혀 모르는 목사 전도사 장로하나님의 뜻이 무엇인지 모른채 오직 자신의 욕심만을 따라가는 인간들
하나님 팔이
사단의자식
사탄아 사탄아 물러가라
끼리끼리ㅜ
하누님이 진정 대한민국을 국만을 사랑하시는 것 같아요~온갖 적폐들이 모습을 드러내니 도려내기만 하면 될 슷합니다
그래 같이 붙어 다녀라 ... 생각도 비슷한 듯 한데 러닝 메이트로 어울리는 구만 ...
누가극우? 전광훈은 극우가 아니다 황교활 전광훈없으면 아무것도 못하는가베...어허허허 전광훈 붙잡고 늘어지는 꼴이 초라하다. 황교안은 극우도 아니고 전광훈도 극우가 아니다 노컷 기사 제대로 써라 전광훈은 단시 돈통이 탐나는 돈목사다..황교안 극우? 웃겨..황교안이 어떻게 극우냐...유승민과도 손잡자고 난리치는데..고만웃겨라
♩♩.가 개,.../색기  만나는군,
정신수준이 둘다똑같은 유치원 수준 저런 유치원 얼라들이 자기도취성에 취해서 나라 말아먹는다
갈수록 정신이상자가 되는것같다.쯧쯧쯧...
빤스목사 전광훈이는 하나님이 없다는걸누구보다 잘 알고  있는게지 안그래?
끼리 끼리논다참 황은 불상하다  잡을 놈 이  저리 없나똑 지거튼걸 손잡았네
죽을려고 빽쓰는미친 사기꾼하나님이  살아계심을경험을 못했으니드려지 않지
미친 짓을 하니 미쳤다고 볼 수밖에 없다. 야당 대표가 어찌 저런 사람이라니...... 더불어민주당이 복이 많다.
한기총이 이단 인걸 증명하네
자폭당 사이비이단자 끼리기리 점점 미쳐가는구나 당장 사퇴하라
나라좀 그만망치고 총사퇴하라 세금덩어리들아
우리나라걱정안해도됨 하나님과친구인 목사가있는대  뭐하려걱정들을할까
저런게 교회냐? 목사냐?
개독 교..개신교
황교안은 확실히 민주당 비례대표 1번감이다~~
함께 망하며 같은무덤의길로  걸어가는모습이 너무다정하네
미친nom은 ~!~ 끼리~끼리 ~  미처도 유분수칠칠 푸~ㄴ이들  아주180도 확실히 돌아랏
종교를 정치꾼집단으로 변질 시켰을 때 인성없는 인간의 잔인함은 외국의 테러집단 IS를 통해서 익히 봐왔다.그런데 우리나라 에서도 연로하신 분들을 종교로 꼬드기고 종교를 듣보잡 정치꾼 집단으로 접목시켜, 자신한테 하느님이 죽는다거나 현직 대통령을 끌어 내리겠다고 결사대를 조직해서 돌격하자고 하는 등 청와대앞에서 숙식 집회를 주도하는 사이비 목사 전광훈의 끔찍한 요즘 행동과 테러집단 IS의 차이점은 무엇인가 !!!
저런  쓰레기 벌레 걸래들 하나님이 뭐하시나  저런넘들 안잡아가고  개작두로 두넘다 싹둑 잘랐으면 좋겠네
교안이도 마리 아 ㅂㅈ 털 맛 좀 보고 싶은 갚다!
공수여단투입하여  전대갈곤봉으로 ♪♬♩♪♪~♬♩쳐라
자한당과 기독교에 대한 혐오는황교활과 빤스  목사 덕분이다.
미쳤구나. 기독교가 사회주의를 포용해?  북한이나 중국같은 공산 사회주의는 종교자체를 말살하는데.
미친겁니다.
애초에 기독교 자체가 한국이랑은 관련이 없는종교인데 이단이니 뭐니 따지는거 자체가 의미가 없지...
이단이며 기독교인들 위장한 사탄입니다둘다 제정신아닙니다하나님께 까불면죽어?미쳤나저런인간을숭배하는정신나간인간들은알바비를얼마를받는거야
빤쓰목사 신도들은디지면다 지옥 가겠구나덕분에ㅈ나도 천당가네
자한당 황====전먹사 참 어울리는 유유싱종같이 전멸되가는 꼴이 가관이다
민주당은 야당복 있다
전광훈 이런자에게 따르는 이사람들이 불쌍하다 맹목적인지 아니면 신앙심으로 아니면 전광훈이 혓바닥에놀아나는 건지 정말 이해할 수 없다 이런자를 그냥 두면 정치와 종교가 결합되어 나라가 혼탁하다 순교하자 라고유언장을 제출 받는 것을 보고 IS테러집단이 아닌가 생각이 들었다 이것은 국가에 대한 전복과 도전이고 만약한분이라도 어리석은 짓으로 순교했다면 이건 어떻해야 하나 우리 사회가 이래서야 되는 것인지 걱정이다이런 사이비종교 교주같은 짓을 서슴치 않으니 올바른 민주주의를 신봉하는 저로서는 이건 아니라고 본다청소년들이 걱정이다
교안사~~앙... 아리가또...
두  멍청이
황교환은 정치인 갓지도 않다 쓰레기 같다전광훈하고 줄이잘 맞나보다 같이 잘 논다쓰레기들 끼리끼리
죽자사자덤비는군
뇌가없는부류  황교안 전광훈등 사이비목사들
전광훈은 믿는자의 대표도   아니고  개인적인  사상으로 하는거다 ㅜㅜ정치할려면 목사내놓고  혼자하라 ㅜㅜ
재밌어. 수준들이 참. 웃겨.ㅎㅎㅎ
명박씨 흉내 내볼려는지 몰라도두번속으면 속는사람이 바보래드라
장하다 전광훈, 과거 희대의 사이비 교주인 문선명, 박태선이는 저리가라구나!
베프인가봐요?!!!!!!!!!!!!!!
야 니들이 전광훈 목사님처럼 할수나 있냐? 이런 비겁한 겁쟁이들. 니들이 한번이라도 제대로 하나님을 만나본적이나 있나?  교회를 그저 자기 밥벌이로만 생각하는 니들과는 차원이 다르다 달라달라
이단이 아니라 미친거지 뭐
하나님이 없긴하나보다.저런 미 ㅊ 넘들 불구덩이 지옥으로 데려가지 않는거 보면...
뜨거운 관심이네... 좌.익..종..북,,,들이 수천개의 댓글을 다는거 보니... 전광훈목사와 황교안대표와 자유한국당이 옳은거네.... 시기.질투.상대방에 대한 모함.저주.냉소.사실왜곡.댓글조작.김정은이..종노릇하기..중국빩.ㅐㅇ이종노릇하기...미국무조건 미워하기..이승만미워하기...........뭐 ..뇌속에는 이런 쓰레기들만 가득한 것들이니.... 지옥에서 가장 뜨거운 곳에 가야만 하는 것들이지...
원래 기독교가 모든 소유를 것을 이웃과 나누는게 공산주의 사상에 더 가깝다. 주체사상을 만든 김일성도 이 사상의  초안을 만들때 모든 사상이 즈그 머릿속에서 나온 순수 창작품이 아니라 성경 및 여러 고전을 참조한 것이기 때문에 김일성을 빼고 그 자리에 하나님을 넣으면 딱 맞아 떨어진다. 레닌도 그랬고.. 히틀러도 그랬듯.. 종교는 무지 목매한 대중을 선동하기 참 좋은 명분이다..
♩♪들,전광훈목사의 진면목을 모르고마녀사냥식으로 방해하는 꼬락서니를 보니CBS도 좌경화되었네.나중에 대청소 하리라
미친 황교안!창피하다
교활아!너는 무슨 성령 받았니?
개신교에는 비극. .개독에는.. 희극 ...   예수천국 개독 지옥예수와 같은 삶을 살면 누구가 천국에 갈수 있지만개독처럼 살면 에수를 믿던 안믿던....죽어서 지옥 똥물에 튀겨진다..
막장 이단과 놀아나는 극우 제1야당
실언을 일삼는 목사의 손을왜  잡아?
박근혜  = 최순실 황교안 = 전광훈
황교안이 아주 잘하고 있어요대선때까지 쭉 그렇게 하세요자한당 공화당 기독당 3당 총괄 대표 겸직도 하시구요
기독교라 쓰고 개독교 짓을 하지
♩♬들끼리모임하는겨
황교안 이러다 전목사한테 빤스 내리는 거 아닌가 몰라. 브로맨스 좋아 보인다. 잘들 해보라.
끼리끼리 우하하하.
황마진이 공천권 휘둘러 온갖 개독 쓰레기들이 출마하길
전광훈니가목사라꼬,♩♬,빡근혜그거나폴아라
전광훈이는 국민을 혼란하게한 죄 내란 선동죄로 감방에 잡아 넣어야돼.......
두 사탄의 졸개 때문에 신이 욕 먹는다.  신을 이용해서 정치하는 것들은 다 사탄의 졸개!
ㅡㅡ종교와 정치가 불린 되어 있는 나라에서뻑하면 아멘 아멘 참나
이래서 교활은 아되는거다
예수가 불쌍하다ㅡ푸하하하하
참 이넘들이 살면 얼마나 살다 갈것이라 이짓들로 국민들에게 욕을 먹는 것인가/허기사 전대가리 온 국민들에게 역적이며 살육자라 그리 ㅇ욕을들으이 질리도록 살고 있지만/
웃기고자빠졌네 교안아!  그래가지고 내년 총선 승리하겠냐?멍청하기는... ㅋㅋ우꼴통 30%에만 기대서 승리하겠냐고! 한심한 늠아!
참 세상 좋다  군화발  정권 시절이  였으면아마도  쥐도  새도  모르게  주디  찜질  또는  제거  됐을것  같은디
렘 9:24 자랑하는 자는 이것으로 자랑할지니 곧 명철하여 나를 아는 것과 나 여호와는 인애와 공평과 정직을 땅에 행하는 자인줄 깨닫는 것이라 나는 이 일을 기뻐하노라 여호와의 말이니라
전광훈 대표한테 고개숙이고 입당하냐 교활아  에라이  등  신아
노망난 두 영감탱이들
교안이는  내년 총선거까지 주-욱 지금하는 식대로 가면  민주당에 유리합니다.
감사 합니다. 감히 아바아버지라 부를수도없는미천한 존재가 감히 하나님 을 욕되하는 전광훈을 이대로 두어선 안되겠지요.세살먹은 아이들도 옳고 그름을 알것 인데 전광훈 머리속에 과연 무엇이   들어있을까? 심히 분개 됩니다.
관심병 환자들의 증상은 그들의 말과행동에 즉각적인 피드백을 보여주기때문에 증상이 호전돼지 않는거다.그냥 무시하고 개짓는 소리라고 생각하고 관심안보이면 자기혼자 입에 거품물고 쓰러진다.
나라를 위해 너희들은 뭘했니?이빨만까고 있는 이기적인 개독교집단전광훈목사는 나라를 살리겠다고 목에 철심을 밖고도 최선을 다해 비가오나 눈이오나 한지방이라도 더 방문해 개몽하고 설득하는데 , 이기심에 지 배만 불리는 개독교 목사들 니들은 성도를 지옥으로 보내며 깨어나지 말라고 밥그릇뺏길까봐 두려워하는 모습이 우리눈에는 너무 잘 보이는데...너는 이나라를 위해 뭘했니?
미쳐도 곱게 미쳐라...
양아치는 양아치를 알아보는겨...?유유상종...?
하이고  배야  . 교활아 그만 웃겨라너만보면 배꼽이 춤춘다.곧 망할거다
일제 통치때부터  기독교로 인간을  현혹시키 다음 종교힘으로 정치 싸움하내 개   쓰  레기
태극기부대 일부 노친네 모자이크 안 해줘서 고맙길거리에 저런 인상들 보면 말하는것도 엄청 쏟아내뱉고 큰 소리로 말하고 사납던데..
살만큼 살았으면 이제 불쌍한 젊은 세대를 위해 자중하였으면....
종교가 정치를 하면 어떤 결과가 나오는지 과거의 사례들이 많은데....왜 그러는지 ....
저 짓을 해도 30%가 지지를 한다니 그것이 경이롭습니다.
정치  댓글부대를  이상 저질  교회들이 지원하면서 자연스럽게  합류하게 됨순진한 신도들만  이리저리 ᆢ에효~거의 세뇌되어서  좀비되었더만,속는자도  속이는자도  죄인임
홍준표나 황교활이나 돗진개진이다.     황마진이나 홍발정이나  썩은 구태들이다진정한 보수는 차라리 유승민이가  훨씬 신선하고 정의롭지 않은가 !!!유승민은 박근헤의  비리와 불법을 비판하고 당을 떠났다......  얼마나 멋진 언행인가 !!!
간교한이 간교한 본성이 나오고 전광란이 주뎅이피싱-- 그밥에 그나물-- 개 독그   3끼  +4끼꾼 3끼니들--- 하나인가 둘인가 옛수인가 병진인가가 니들하고 같은 급이겠지-- 니들 창작물이니까!--- 종북 좌파 빤스 뭘 짓거려도-- 묻지마 뇌졸증(뇌가 졸업한 증명) 살아있는 시체들은 옆에서 아멩  아멩하고... 뇌경색(뇌졸증 이전에 뇌가 굳어가는 증상) 여자들은 빤스내리라는 것이 하나와 옛수   3 끼 명령이라 생각하고 묻지마로 벗고...--- 세상이 만ㅇㅎ이 발전했다하지만 개   4 끼꾼 3 끼니뇬들은 여전히 판을 친다-퉤!
세상 참 좋아졌어~저런 물건들이 거리를 활보하고 다니네.참으로 보기 역겹다.
자 알 들 논다. 그래 메뚜기도 한 철이니 니들 맘껏 해 봐라. 곧 북풍한설의 맛이 어떤지를 알게 될테니.
농담으로 라도 하느님 죽어 라는 말은 도대체 상식으로 이해 불가 ㅉㅉ
한사람은  순실이 언니한테~~~한사람은  00목사한테 맡기는겠군.
끼리끼리  종자들  모인다 네
개독 빼면 사망이지 뭐.
둘다 정신 나간놈
교활아 빤스야  빨리 ㄷ  ㅣㅈ   ㅕ
저 두놈 다  똘아이다ㅆ ㅍ ㄱ 가튼ㄴ
황은 극단적 종교관을 가졌구나
헌법에서 종교의 자유를 없애라. 저 새끼들 다 때려잡게.
추하다 .
아무리 정치판이 개판이라지만 21세기에 이게 말이나 되는 모습인가?
유유상종이지 뭐..토착왜구와 반민족 개독의 결합이라
전광훈을 목자라고  규정한다면   기독교는 이미  사이비가 된것임으로 그  교회를 그만 나가야 한다고 여긴다목사 가면을 쓴 사탄의 속임수에 넘어가지 않을아야 한다
형숙아_ 너도 하나님 말안들으면 혼낼래? 이런 사탄들이 어디서 헛소리에  짝짝꿍이냐
전광훈, 황교안은 병원가야 할 것 같은데...
기독교인들은 이런 악마보다 못한 잡주 같은 인간, 하나님의 심판을 보여주라!자신이 하는 말과 행동은 이미 목사가 아니다. 교주 그 이상으로 하나님을 심판한 자이다. 이런 자를 그냥 놔두면 기독교는 죽었다고 보아야 한다. 십자가의 심판을 보여라!
교안이  끝이  보이나  보다 사이비  목사  찾는것보니   에이  ㅎ  ㅗ  로  잡   것   들아
예수쟁이 황교안 교활한놈 역적놈 군미필
아직도 교안이는 광훈이를 찾아가는구낭
두마리의 광견. 그 이외 무슨 말을  할 수 있나.
개진상 왜놈들
그러다 제1야당도 힘들어진다.
진짜 웃기는 두 집단!!가짜 기독교인에 불과한 두 사람!!
요쯤되면 "아침마다 부활하는 내 그시기를 믿어라"라는 말이 떠오르네요.
어떤   개 .  쌍 .  욕두 아깝다   ㅠ
황교안이 전광훈 폭탄 안고 불구덩이로 뛰어드는구나. 잘 되었네^^
더이상 경거망동한 발언 삼가십시오~
황교안이 이정도까지 멍청할 줄은 몰랐다 진짜 ㅋㅋㅋ
저거처벌안되나
자위당  아덜  머리좀  아프것다  ㅎㅎ
역시 예수쟁이들  ㅋㅋㅋㅋ   극혐이다 ♪♪♩♬♪♪♬~
황교안  당신의  있을  자리는  딱  거기까지네  더  클수가 없어  어디 야당  당  대표나  되면서   그런  쓰  레기랑  어울리니  쪽  팔리지도 않아  전광훈이  밑으로   들어가고  싶은건가   이해 안되네 야당 대표  다워야지  쯔쯔
우리 조상님들의 혜안정말이지 끼리끼리 논다는 말이 이들처럼 잘 어울릴 수가 없다.
2019년 최고의 막장 코메디 끼리 끼리 노는구나.
뷰우ㅇ 신어쩌다 저런 사깃꾼넘을 찾는 지경까지.... ㅉ ㅉ
이 미친 개독 씨레기 적폐 종자들 좀 구속 해라ㆍ나라 시끄럽다ㆍ미친것들
참 기가 맥히고 코가 맥힌다 그쟈?어찌 저런것들이 다 잇다니~황교안의 실세 전광훈빤스목사 박그네의 실세 순시리
전광훈. 정신분열있는 거 아녀? 목사가 하나님 꼼짝마 라니. 그것도 장로교 목사가. 저런 목사를 추종하는 황교안이도 이상한 신앙이네. 하기사 침례교는 이단이 많으니.
유유상종 교활이나광훈이나어찌그리똑같노 .천벌받을짖 그만해라.
여기에 옳으신 말씀하신분이 계시네요기독교는  정치색에서 벗어나야합니다
불쌍타 자한당...궁하니 이런쉐이와 손을 잡고
자한당은 부끄러운줄알고 기본을 지켜라.종교와 정치는 분리되어야 한다.더군다나 빤스목사다.답답하네.
"◆백종국⟩ 성경에는 벌레와 같은 너. 벌레와 같은 인간. 버러지와 같은 인간이라고 인간을 표현합니다. 그 버러지가 감히 그 벌레를 지으신 하나님을 희화화하고 그것을, 너 까불면 죽는다는 표현을 쓴다는 것 자체가 이건 도저히 있을 수 없는 일이죠.◇김효영⟩ 그 황교안 전도사가 그 사람을 찾아간 것이 단식투쟁 때 뿐만 아니라 정치를 시작할 때부터 당 대표가 되자마자 찾아간 곳이 그곳이거든요. 이건 어떻게 봐야 됩니까?"유유상종!!
황교안 저놈은 뭘 알고 설치나?
한국의 기독교는 자정 능력을 잃은 지 오래다.곪고 또 곪다가 이젠 피고름이 질질 흐르는 지경에 이르렀다.수 많은 기독교인들의 책임이다.깨어있지 못 한 그들의 책임이다.이제라도 예수의 말처럼 깨어나야 한다.
황교활은 전광훈을 대표로하는 개독 말고 믿을데가 있나?
이건 사이비...
이런걸 대통령 후보라고 지지율이 십퍼가 넘는 나라 국민인게 챙피하다
전광훈씨는 이렇게 안티로라도 관심을 받는 것을 즐기는 싸이코입니다.  절대 정상적인 목사는 아닙니다.
두 또라이 만나서 어때 두리 딱이여
개독과 수구꼴통이 만나면 빤스교가 되지 ㅋ
여기아니면 받아주는데가 없으니 .....
에라이 ㅋ
어쩔수 없어, 쓰레기는 쓰레기랑 어울리는거니까.
두놈다 개그스럽게 생겼네.
정말 기독교는 사회주의를 품고 있다는거 모르나??자본주의라니.............     헐~~
교회도 적화통일을 바라지 않는다
기독교를 탄압해야한다. 기독교는 근본적으로 유일신 사상에 따라  다른 종교를 인정치않아 분열과 파괴의 성격을 띨수밖에 없다.
빤스교 교주놈과 교활이는  지구를  떠나라
전지 만물을 창조하시고 주관하시는 하나님이라 믿는 마음에 전광훈 이나 황교안이하는것에  큰 실망이 되었습니다 하나님 꼼짝마 까불면 내손에 죽어 하는 전광훈을 행동하기전 찾는 황교안 실망 실망 입니다
검찰은 뭐하니
잡아 넣어라
진짜 대단하다 남자박그네야
전광훈을 찾아가는 교안이도 미친거지둘다 정상이 아님!
이단아들의 광기를 느낀다불쌍한 인생들그 자체도 모르니 지옥불에 떨어질것이다
똑 같은 넘들 아닌가??.
잘한다. 계속 그렇게 꼴값 떨어라.
정치는 정치인에게  종교는 종교를  지도하는  성직자에게
쌍으로 정신나간 ♪♪♩♬♪♪들!
황교알 사진 진짜 웃김왜저리 됐을꼬
국가전복세력 색출하라
미  친  개  같은것들  황가놈이나  전가놈~~~
한국 기독교 종교가아니라다단계 하류기업
이  두 ♪♩들은 한 통속이다! 성경 어디에도 저런 인간들을 오호하는 곳은 없다!빨리 뒤지거라! 두 미치광이들은
나라를 망친 네번 째 장로로 등극하기 위해 극우와 손잡은 자
특히여성들은개독균에 감염되어돈바치고 몸버리지 말고깨어나야 한다하나님 어머님은 없다남성들이 만든 이데올로기[출처: 중앙일보]종교에 등 돌리는 사람들…네덜란드 첫 ‘무종교인⟩종교인’https://news.joins.com/article/23054953[중앙일보] 입력 2018.10.23 01:33 수정 2018.10.23"고학력자일수록 젊은이일수록 무종교인이 많고저학력자일수록 늙은이일수록 종교인이 많았다"독일, 영국도 다르지 않다교회가 대부분 사라졌다
공안출신 정치가와 극우의 만남이 아니겠나?
개독교 보다 더 무서운게 한일에 걸쳐 종파를 가지고 있는 통일교당!!! 통일교가 정치를 하게 되면 우리나라는 진짜 볼 만하게 될 거당... 한일 결혼식 늘어나성... 저출산도 해결 해 줄 수 있는 통일교당!!!! ㅋㅋㅋ~ 나라 돌아가는 꼴을 뽀면... 현정권은 진짜 야당 복이 터졌넹!!!
황교환이나.  전광훈이나 어찌그리 똑같냐?누구를 탓하랴?대한민국 이들 땜에 개망신당하고기독교 이들 땜에 인본주의 사상으로 얼룩져  버렸다.미친 개목사 전광훈이는 말로가 비참하게 사라질것이다.
황교안 저  새 끼 가 무슨 야당에 대표고 하는 꼴아질을 보니깐 양 아 치 새 끼 들 이 하는 짓 이 지...황교안 화이팅 자한당 대표를 쭉 해라...빙  신   ㅎㅎㅎ
♩♩♪♪♬♬♪♪들
저런 것도 목사라고저런 놈도 야당 대표라고어처구니가 없네
둘이 잘어울린다쓰레기들
박그네와 최태민이 떠오르네
교활한 독재자로해방직후독립투사분들을 탄압하고일제앞잡이를 중용하여마침내 4.19혁명시 수백명 유혈 참극을 일으키고미국 하와이로 도망가서거기서 뒤진 놈을국립묘지에 묻히게 한한국 개독균이 민족의 현대사를  비극으로 만든 핵심숙주 개독균 개승만이후개독균들은 군사독재정권에 아부하며세금 한푼내지 않고 현찰헌금으로 막대한 부를 쌓으면서그 세력을 넓혀희대의 사기꾼 개독균 쥐새끼를개독균들의 맹목적인 지지로 대통령이 되게 하여개독 이상득 개독 원세훈 등등 숱한 개독균들과 함께 국민의 세금 수십조 뜯어서 해쳐먹었다
광신도 개독균의 발악담마진 군면제후 국방강조 개독균 황교활 간판  " 웬수를 사랑하라 "실제  " 증오, 저주, 폭력, 사기, 강강, 세습 "한국 개독균 무리에서는돈없는 목사는동물 취급한다돈많은 초대형 재벌교회 목사는강간을 하든 세습을 하든여자 빤스 내리든황제 대우한다십자군전쟁, 1,2차세계대전, 보스니아 인종청소, 흑인인신매매, 유대인학살수십만 여성 마녀로 몰아 발가벗겨 혹독한 고문후 산채로 불태워 죽임가장 살육을 많이한 광신도 집단개독균 자체가 사기- 사기계의 황제 개독 쥐새끼 -
이 두놈은개독에 뇌가 심하게 손상 된중증 정신질환자 임
🌷내가 볼때는 이 목사도 좀 이상한것 같은데??그(아론)가 너(모세)를 대신하여 백성에게 말할 것이니 그는 네 입을 대신할 것이요 너는 그에게 하나님같이 되리라(출4:16)-⟩ 이 말대로 보자면  모세도 이단이냐?또하나ㆍ ㆍ요한복음에서 나오는 서기관ㆍ바리새인을오늘날 목사들과 대입해서 봐라ㆍ ㆍ그 행위들이 거즘 똑같다
와   비극이다...
정말 스트레스 쌓인다
전광훈과 가까이 있는 황씨가 왜 같은 부류로 보이지?국민을 속이는 이단자 같은 두 사람.
하느님 앞에서 뭉치면 이기는거 맞다!!! 굿굿굿
조만간에 놀랄만한 일이 벌어질 것이 명백합니다. 개봉박두!인혜-⟩인애가 바른 표현입니다.
전광훈 목사가 이렇게 막나가는데는 다분히 믿는 구석이 있기 때문인데 그가 믿는 사람은 한국당대표 황교안 이다 황교안 대표가 나타나지 않았을때는 저렇게 까지 막 나가지 아니했다 물론 목사란 사람이 사람을 믿고 저렇게 저질적으로 말하는 것은 애당초 목사의 자격이 한참 부족한 사람이다 하나님의 멧돌은 천천히 돌아가는것 같으나 누나나 무엇이나 그 안에 들어가면 다 갈려 나온다는 사실을 알아야 한다 하나님은 오래 참으신다 만약 하나님께서 오래 참으시지 않으시면 누가 이 세상에서 살아있겠는가 그런 하나님의 성품을 이용하여 막말을 하면 큰일난다
이명박이도 하나님의뜻이라며 대통령해먹고엄청난 돈도 해 쳐 잡슀지기독교인들은 절대  대통령함안된다모든부정부패 몬된짓하고도 하나님의뜻으로돌리니까
끼리끼리 잘한다.
헌법에 정치와 종교는 분리한다고 적혀 있습니다. 종교의 정치개입은 위헌입니다~~~ 사법부는 법을 제대로 운영못하니, 한국법은  썩었습니다~~
광훈아...내가 니 하나님하고 친구다......고마 해라....내 친구가 니 땜에 잠을 못잖다 카더라~~~~ㅋㅋㅋ
..너무나 한심합니다.. 목사라는 사람이 하나님 까불면 죽는다니.. 목사라는 직분이 전혀 어울리지 않습니다. 목사 자리에서 내려와야합니다.
난 세상에서 기독교인들이 젤 싫다!ㅜㅜㅜㅜㅜ
나라를 교회에 맡기자는 건가?정신차려라 황 공안 황 교회
노컷누스냐?좌경편파 보도 열심히 해라.언제 언론 중립 할 건가?
전광훈 + 황교안+ 자한당=개작두
한국 개신교가 틀려먹은게, 저런 발언을 한 목사를 즉시 징계하지 않는다는 것.
cbs, 백종국, 대깨문 ... 개들이 짖어대도 진실은 이긴다!이 시대를 이끄는 선지자 전광훈목사 지지!!!대한민국이 조작 공화국이냐?드루킹 댓글 조작, 여론 조작해서 대통령되더니..청와대 하명 선거 개입 여론 조작으로 국민주권 도둑질...탈북청년 살인자로 조작해서 눈가리고 강제북송 정은이에게 바치고조국 정경심 온갖 조작으로 가족사기단얼마나 많은 거짓 조작질이 들어날지?위선적이고 파렴치한 조작 정권 문재인 주사파 독재 정권!!!특히 울산시장 선거 개입 부정선거에 대해서는탄핵으로 법치의 벼락을 내려야 한다!!
전광훈 너는 빨리 하나님 곁으로 가거라. 오늘  고환이랑 나베도 데리고 갔으면 좋겠는데 좀 어려우냐?
전광훈싸이코팩스 같이하는황교안도똑갓네
가능성. 전무한 두 말종들의.  이심전심.   꼴값들
전광훈이는  기독교인들의 수치다
미친거지...
어떻게 대한민국 보수당이, 그것도 제 1야당이 이단들을 정치에 이용해 먹을수가 있냐?부끄러움을 모르는 인간들이다.
그냥 미친거지...
ㅠㅠ상종
....노컷뉴스...➡  CBS .기독교방송...     조국  제일  물어 뜯는 방송중 하나.....
둘다 허황되고 거짓된 사탄의. 제자들 같은데
검찰이 이런 사이비를 냅두는게 이상하지
전목사 황교활  악마의 자식 🐕  🐦  끼들
군대도 못가고 종교 사기꾼 시끼가 판칠수있는 이게 민주주의지 그런데 누구나 개 돼지가 되기는 힘들다 이둘은 딱히 개돼지 합작품이다
개맛없는 떡볶이당
똘마니들의 짝짝쿵...
황교안과 전병훈의 저행위는 하느님이 계시면벼락 맞아 뒤질 것이다.벼락 바란다.
부끄럽다,,,나이드신분들이 저러니 젊은 애들이  뭘 배우겠는가?부끄럽기 그지없네...황교안 제발 ~~나라를 위해 한다는게 고작 저런것일끼..
덤엔더머 잘어울리잖아.. 영화 알지?
역겹네요..
황교환이 전광훈과 손잡는 사이자한당은 표떨어지는 소리가 우수수수겨울찬바람에 낙엽 쏟아지는소리가 나네우찌할꼬
예수는 저리 안가르쳤다.예수 얼굴은 후손들이 먹칠했다. 4차십자군 같은노옴 전광훈
미친 자들이 너무 많다.이러니 애 엄마들 여유만 되면 자식들 해외로 떠나 보내려 들고 그걸 또 대통령 탓하는 미친 자들. ㅋㅋㅋ
나도 장애가 있어 군대 않갔는데황 대표는 몇급일까요??
잘생각하셨소이다....저놈들이 세우려는건  사탄의 성전이여...
조개감별사이새낀 아직도 댓글알바질이네..ㅋㅋ니 애미가 아베한테 따먹혀서 쳐낳은게 너같은병.  신  새끼냐?ㅋㅋㅋ일자리나구해댓글알바 새꺄
문재인 탄핵이 답입니다.OUT 문재인.
;;개인이 미치면 정신병이요, 단체로 미치면 개신교라더라;개신교 애배당 쟁이들은 광훈 전뺜쭈 목사와 황품권 전도사를 이단, 사이비로 몰아 도마뱀 꼬리 자르기 하고 싶겠지만, ;개신교 자체가 예수 바지 사장, 열굴 마담 내세운  영업조직인데, 우리들은 달라요 재네들은 이단이에요. 아무리 외쳐 봐야 다를 거 하나도 없어. 유유상종;;진정 문제가 있다고 생각되면 되도 않는 인터뷰에서 하나 마나 한 소리 말고 뺜쥬 목사 황품권 전도사 찾아가서  회개하라고 외쳐야지 성경에도 나와 있잖아;;;
극좌방송 시비에스의 권력 발핱기가 극에 달했다....극좌 방송 시비에스의 전광훈 죽이기는 도를 넘어도 한참 넘었다.  돈도 걷어요 헌금도.... 이걸 말이라고 내뱉는다. 종교행사에서 헌금 걷는 것이 문제가 되는가 ?  대구리에 뭐가 들었는지 그것이 궁금하다. 은근슬쩍 문재인 정부의 좌경화를 감춰주려 용을쓴다.  효영이와 종국이가 국민들을 대깨문과 같은 개돼지로 보고 개수작을 떨고있다.  부자동네 민노총 시위에도 모금함이 돌고 돌며, 술판에 담배질로 이순신 장군님이 폐암에 걸릴지경이다.
에라이..... 뭐 이런게 대한민국 야당 머리라고....ㅉ니들 밥그릇싸움에 태극기부대랑 짬짜미수준이 딱 그만큼너거들은 나라도없고 국민도 없자나오로지 너거들 밥그릇 숫자에 목을 걸고얨뱅질들 하는것 뿐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
■●■●■●오늘자 지지율 30프로 돌파인데 자멸?
듣보잡들이.... 남의 말 수만마디 중에서 .... 달랑 한마디 농담을 귀신처럼 골라내어 물고 뜯고 빨아댄다...그 농담만 물고 뜯을뿐....나머지 내용은 절대 함구다..... 함구를 넘어 전광훈이 무슨 말을 하고있는지 사람들이 알까 두려워 감춘다....이런 무리들이 전목사를 사탄이라 몰아댄다....내가 볼땐 니넘들이 사탄이다.... 감추지말고 다 전하고 진실을 가려라....수십만 수백만의 군중을 제대로 찍어 내보낸 언론을 본 적이 없다.  케비스 엠비시가 시청률 몰락으로 거의 부도직전이다.  국민들은 개돼지가 아니다.
하나님을욕보이는전광훈은사탄의자식이다하루라도빨리지옥으로가길기도합니다그무리넘들전부데리고
황교활씨 잘하고 있어요~~
공부좀해라공산화하려는 문재앙떼거리들막으려고 일어나신 분들이다
종교까지 정치에 이용하는 구나극우끼리 만세나 쳐  불러라폭망 극우당~~!!
비레대표 전문당 만들면 전원 개,독,들 1번부터 끝까지 적어내서 확실하게 태극늙은 전사들 눈도장 받자 공안아 ㅋㅋㅋ
이단에 빠진자 아닐까
ㅋㅋ  황교활이는 바보야  ㄱ
밑에미치굉이 쉐끼들 즐비하구나~전광훈이 아랫도리가 그리 좋더나에라이 정신 병자 쉐끼들아~
자한당과 개독을 없애는 그날까지 교활이 파이팅
저두 진심 엑스맨이 아닌가 생각했습니다.  ㅎㅎ
조선도포함이요
저런  광신도가 이나라 총리에 대통령대행이였다는 사실이  절망입니다
그래도 황교환이가있어. 댓글다느 맛이라도 있지. 황교환없으면 재미없다
뇌회로가엉켜있는 듯..
+검찰
홍준표 대표 사퇴할 때 참 아쉬웠는데 황교안 보니 맘이 놓여 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ...홍준표도 나름 X맨 역할을 했죠.나경원이 하던걸 교활이가 뺏어갔죠.지금 미친듯이 X맨 역할 충실히 하고있습니다.
똥은 똥끼리담마진과 빤스교 먹사ㅎㅎ
예수 얼굴에도 떵칠하고 자빠졌고,,,   저래서 ~~~  문빠들은  다음  정권도  우리가  차지하겠구나 ~~~ 하며   괘지나칭~칭 나래~~ 하것넹...현  여권에  다음 정권에  기여할테니.... 오히려  도움을  주니 ~~~  이건 ~~~  안되것당.......
에이~ 우미님 원래 교회 안다니셨잖아요^^
까불면 나한테 죽어  저놈도 믿지 못하고 있구만
어쩌면 황교안은 한국의 발전을 위해, 총선실패를 위해 일부러 이러고 있는지도 모릅니다 ㅎㅎㅎ
이질적인 사람들,
빤스얻으러
전광훈과 황교안의 연결고리는 일본 하수인 뉴라이트 김앤장
홍준표가 젤정상임 근데 그사실이 더 어이없음 ㅋㅋ ㅋㅋ
공감   이오
홍씨가 젤 정상이다에 한표 ~그땐 몰랏어요 홍준표가 정상인거를 ㅋㅋㅋ
모두가 같은 자들
하하하 갈수록 최악의 야당지도자들 나왔네ᆢ
ㅎㅎ 진짜 절대공감이에요~~저도 지난 대선에 홍준표보고 정상이 아니라고 생각했는데.. 이제 보니 제일 나아요. ㅎㅎ
교활이 변호사 일년수입이  100억 조금 못미친답니다일년사이에 그렇게 벌었죠 그러니 청년들에겐 52시간 이상 일해야한다고 하고..밑에서 열심히 일해야 자기가 가진 돈가치를 유지하지요
정말 그러네요홍준표는 본인도 아닌줄 알면서도 정치적인 발언할때는 과감히 하고또 빠지는 타임도 적절히 조절하면서 강약조절을 하는데황교안은 그런 정치적인 정무감각이 완전 제로오로지 너는 사탄, 악으로 치부하고 죽어야 되는 대상처럼 공격만 함차라리 홍준표가 그나마 양반이였네요그렇다고 좋은 정치인이라는 말은 아님
정말 웃픈 얘기네요 ㅎㅎㅎ
미친것들  이런것들뙴에기독교가욕먹는다 꿈도꾸지마라 황가야
하나님도 가불면 죽는다는빤스목사 그새악끼는 정부에서는  구속을 못하나  그러니 지지율이 덜어지는것아닌가? 황교안 그새기는  국민을 위한다는것이 사이비종교에 빠져서  지옥에도 갈 자격이 없다
이문재. 약 먹을 시간 이다
왜 저런 사이비교주 때문에 기독교가 욕먹어야 되는지모르겠네  전두환이는 불교신자인데 불교인들은 다 학살아인가
이문재/  맞춤법이나 제대로 쓰고  그리고약  잘 챙겨드세요
전광훈  저런게  목사ㅎ ㅎ  ㅎ
하나님도 부인하는데뭐가 겁나겠어요?다 우습지..ㅋㅋ공안검사 황근혜믿고 더 ♪♪♬~♪♩듯
제가 아는 교인들이 저기 참석합니다.저는 가지 말라고 하지요.그런데 저들은 딱 한 가지로 귀결됩니다.공산주의가 싫다. 이걸 기독교인이 아주 싫어하는 이유는 일제시대때나 625전쟁때 살육을 많이 당했기 때문인데 문정부가 사회주의=⟩공산주의로 간다는 논립니다.그러니까 이것이 아닌 것임을 다만 정치적으로 평등을 강조한다는 것을 알려주어야 합니다. 정치적 배려도 필요한 것이죠. 한 가지 논리로만 접근하는 기독교도 참 문제가 많습니다. 사도 바울은 만물위에 계신 하나님을 말 하는데 작금의 기독교는 세상에서 우두머리가 되려하니.
♬♩들이라 생각을못함
문재인정부가 사회주의자들이다반기독교적이다라는가짜 뉴스를 믿기때문이죠그걸 알면서 설교하는 목사들이먼저 지옥으로 떨어질것들입니다나이많은 권사 노인네들은판단 능력이없음조용기.조용목 시무 순복음도반정부적인.설교로 분란을 조장함
우리나라 좌빨목사들이 얼마나 많은데~기독교윤리실천운동 쟤들은 진보적복음주의자들이야~좌파목사들이라고~ 목사라는 이름도 아까운 자들이다.
다들  집단 쓰레기.
집에서나 주변서 사람대접 못받는이들...
교활이가 같은 제정신이 아니니까 어울리것,,다 끼리끼리 노는법 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 진심 궁금합니다  !
하나님도 아니고 목사를 믿고 있는 제정신이 아닌 사람들이죠 뭐 사이비 종교랑 뭐가 다른지 모를
장관을 주겠다고 한것도 어이없었고... 또 무슨 장관따위를 말하냐는 빤스 말도 어이없고..
그 정도 분별을 못하는 사람은절대로 지도자가 되서는 안됩니다전도사고 목사고예수님을 닮는 제자의 삶이라면정교 분리는 당연한것저것들은 종교를 빙자한사기꾼들이지요
장경동 추가
목사님들, 자녀90%는 전광훈 지지한다.
거의 교회가 아니고 돈버는 회사아님?물론 부정하겠지만...
목사냐 칵 퇘.,
세상은  힘으로 돌아가니..전광훈이가  힘  얻을려고  그렇게 설쳐대는가 봅니다.
교회는 예수 주식회사 로 전락한지 오래다. 문제는 양심있는 목사들이 그렇지 않은 사람들에게 점점 소장파로 밀리고 있다는 것.
김진홍 먹사도  갈데까지 갔다지~뉴라이트 수장! 다 끼리끼리....♪♩들
목사란 근본적으로 매국 식민종자다.
전광훈이그게 너희들이 수천년동안 해왔던 짓들이야.역사가 말해주지
오예
전광후니가 하나님보다 위네까불면 하나님도 죽으니~
팩트를 보시네요.기독교의 몰락!저들이 기폭제죠.말세의 증조 입니다.
노인이라고 다같은 생각을 갖는것아니네 우리생각도 역겨운건 마찬가지야뇌없는 노인네들이란 표현은 삼가하시게
제가 대신 사과 드립니다. 일부를 가지고 전체를 판단하는 오류는 범하지 맙시다. 존경받아야 할 어르신들이 일부 때문에 전체로 매도 되지는 않게 합시다.
종교가 정치에 참여 안하면 누가 정치에 참여해야합니까
운천님 종교가 정치에 참여해서 주도하는 세상이 현재의 이슬람국가죠.그런 세상을 원하십니까?
목사가  정치에  개입하고,  돈에  신경쓰고 한다면 목사로서의   자격은  끝난겁니다.목사는  정치도, 돈도  다 버려야   목사로서의  자격이  되는것입니다
반대가 아닐까요올바른 지도자들이었으면교인들이 저기가서 태극기 흔들게두지않지요
그 끝은?? ㅋㅋ
이젠 그딴 소리 비웃음만 들을 겁니다
예수쟁이들은 그걸 몰라요
사탄을 숭배하는 악의 종이죠...
뇌가 없어서요
잘 보셨습니다
ㅈ   ㄹ   하고 지빠졌네가지가지  한다너도  하나님   친구냐 ?웬  친구가  그리 많다냐   ?하나님께서 천지창조를  친구들 하고같이 했나보네
사탄을 숭배하는 악의 종은 지옥의 유황불에서 영원히 고통을 받을 것이다...
두려움에서 시작되고 있죠.현 정부도 이것에 대해 해명하여 주면 좋겠다는 소견입니다.
소멸될 짓 했으면 소멸되는 거다
반드시 짐~!너도 답답하제?당대표라는게 빤스목사 지시나받고~단식때도 깍던수염을 얌생이처럼기르고 버킷리스트  실행하는지삭발 .단식 .데모 . 이제 뭐가 더남았는지  참~궁금하제~??
광신도 노예
그렇죠... 싹쓸어 버려야 합니다
그러니까 교회 안의 목사 독재와 정치적 독재와 어쩌면 일치할지도..하긴 하나님도 거룩한 독재라고 일컬어지니까..그런데 아무리 신부나 목사라 하더라도 어찌 하나님만큼 거룩할 수 있을까...
두놈 들을 빨리 쓰레기 차에 쳐넣고 갈아버려라!
광훈이새끼와교안이새끼를 503이 싼 똥물에 삶아죽여라!
문재인이는 사탄이 보낸 대통령의 탈을 쓴 악마입니다.
더불어공산당
이단뿐이다.
중국이나 베트남으로 가야지 왜 한국에서 난리일까요
사이비 교인만 그러겠지...
분쌍한 기독교인..문제인이 공산당이라도 하나님은 미원하지않고 자신의 품안에 품은것인데 어찌 하나님을 뜻을 ..ㅉ ㅉㅉ. 개독 쓰레기가 단정지어 처벌하려하나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 광신도
전광훈의 관심은 오로지 헌금무식한 것들이 애국자니 뭐니 떠받드니지가 하느님인줄 착각하는정신나간 모지리 일뿐 ㅋㅋㅋ
어디서 물타기야 예수쟁이가
먹사들도 없는거 알면서 헌금 삥 뜯기 위해 사기극 벌이는거 아닐까요?
ㅎㅎㅎㅎ 한마디로 ㅁ  ㅣ  ㅊ  ㅣ ㄴ   노  ㅁ 이네누가 신의 존재를 인정하냐 너 같은 정신병자들 말고는... ㅋ천당? ㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 미  치   ㄴ   노  ㅁ
미친. 놈
앞뒤 말 다 짜르고 악마의 편집을 하니 거짓 방송들이 난무하니국민들이 장님이 된다.
연방제 사회주의는 공산당으로 하나님을 인정하지 않고기독교를 말살시키려고 하는데 영이  잠만자고 있으니...
나라를 지키는 것이 성경적입니다.사사시대에도 선지자들이 나라을 위해서 싸웠습니다.성경 좀 읽으시죠.
성경에 보면 나라가 잘못할때 엘리야, 엘리사, 예레미야, 이사야 등등 수많은 선지자들이 잘못된 길에서 돌아서라고 외쳤습니다. 전목사님이 말이 다소 투박하고 거친면은 있으나 애국충정으로 자신의 몸을 돌보지 않고 온갖 욕을 다 먹고 있습니다. 당신도 진정한 기독교인이라면 나라를 위해 기도하시고 그 현장에 나가서 밤늦도록 기도함 해보세요.
기독교의 십자가만 봐도기분이 업됨희망으로 꽉차 있다토요일엔 크리스마스 캐롤이 없어지고성탄절 분위기가 안나는게 좌파들이기독교탄압해서 그렇다고 연설함.그럼 이명박근혜때는 온 거리에 캐롤이 울려퍼졌는데 !문재인이 공산세력 비호하더니막장으로 가고 있다
한남자야 정신 차리소
하느님 까불면 나에게 죽어   이런소리했는데도?  미치면 답이 없다
광훈이가 나라를 살리겠다고?  나라가 지금 죽었냐?
하느님 나에게 까불면 죽어   이게 목사냐?  ♪♪이지?  광신도는 답이 없다
탈북청년? 어선타고 넘어 온 사람들 이틀 동안 열 몇명을 죽였다는데~~남한에 데려오면 당신 집에 강도로 오면 어쩔려고 그려세요~~제발 가짜 뉴스에 솎은 것을 다음에 알면 얼마나 원통할까요!!!전광훈--"하나님도 까불면 죽는다"는 인간이 목사입니까???
북유럽 교회가 외 몰락하여야 했는지를 잊지 않아야 겠습니다.그리고 한국교회도 늦기전에 대비해야 된다는 것에 동의 합니다.
북유럽교회의 쇠퇴 , 몰락뼈아픈  세태는 참으로안타까운 현실입니다늘  한발 앞선 진단과 예견으로시대를 깨우고 잠자는 영성을 깨워주시는소목사님의 포효하는 절규가우리모두의 가슴속에활활 타오르는  불쏘시개가 되어반드시 한국교회와 대한민국을반기독적 정서로부터 지켜내고기독교적 근간을 견고하게세우고  이땅에  다시 부흥의 불길복음의 불길이타오르도록 똘똘 뭉쳐  일어나야겠습니다
지금도 한국교회 곳곳에서 주님께  드려지는  주일예배 및 공예배  그리고  금철예배 새벽기도가  허무적사회주의가 되지 않는 길 이네요~ 말씀과 성령 예배가 살아있는 한국교회  이  땅의  마지막 항체가 되길 기도합니다.
교회가 쇠퇴하고 몰락하는 것은  한순간이다. 그러기에 한국교회가 영전, 사상전 문화전을 대비해야겠다.
한국교회가 북유럽교회를 답습하지 않도록 우리 모두가 마음을 합하여 대비해야 하겠습니다
국가에서   교회를 통제하는 순간 교회는 멸망한다 옮으십니다. 한국교회는 연합하여 기도많이   살길이네요.
한국교회가 북유럽교회 처럼 되지않기 위해, 대비해야한다는 말씀에 공감합니다..그리스도의 정신이 없는 사회주의가 이뤄지지 않고,  이땅에 그리스도의 계절이 오게하는 한국교회가 되길 기도합니다~
귀한 글 감사합니다   힘  내십시요  목사님 !!!언제나  응원하겠습니다
사회주의가 독재권력을 탄생시킨다? 무슨 말씀인지 모르겠습니다. 자유시장 자본주의는 오래전에 종말을 고했고, 지금은 자본주의, 공산주의도 아닌. Sozial demokratische 즉 사회민주주의를 지향하고 있습니다. 사도바울이 활약했던 초대교회가 어떠한 사회였던가를 생각해 보시기 바랍니다. 학자들은 이를 사회주의의 전형이라고 합니다. 사회주의에 대한 막연한 혐오감은 옳지 못합니다. 개신교 평신도의 한사람으로서 우려되는 것은 사회주의가 아닌, 대형교회의 부패입니다. 대형교회와 세상 권력이 결탁하는 순간 부패는 필연적이기 때문입니다.
유럽사회 개신교의 몰락은 부패한 교회와 이와 결탁한 세속 정권이 일으킨 종교전쟁의 결과일 뿐입니다. 그리고, 동유럽 교회가 공산주의로 망했다는 주장의 근거가 무엇인지 모르겠습니다. 동유럽은 카톨릭이 대세이며, 특히 합스부르크 왕가가 지배했던 오스트리아는 20세기 초기까지 프랑스와 더불어 대표적인 카톨릭 국가로서, 오스만제국의 이슬람세력을 막아낸 유럽의 파수꾼이었습니다. 강대상의 권한은 오직 복음전파에만 국한됩니다. 교회가 국가의 통제를 받지 말아야 되는 것처럼 교회 또한 세상권력이나 역사와 이념에 대해선 일절 간여치 말아야 합니다.
소강석 ? ㅎㅎ 재미있는 글 잘 봤습니다. 수고하세요.
맑고 아름다운 자연환경이 연상되는 북유럽에 슬픈 교회사를 알게 되었네요ᆢ한국교회를 반드시 지켜내야 겠습니다!
항상 초심, 본질을 잊지않길 기도합니다
전혀 몰랐습니다.겉으로 보이기에는 그림같은 삶을 살고 있는듯 보였는데주님이 주시는 진정한 평안이 없었네요. 말씀과 기도 하나됨으로 꺼져가는 영성을 다시 살려 한국교회가 한국을 넘어 전세계의 희망이 되길 기도합니다.
유럽을 반면교사 삼아 한국 교회가 마음에 새겨야 할 이야기입니다. 분열이 아닌 화합과 일치로 다가오는 영적 전쟁에서 승리할수 있기를 기도합니다.
다시금 바이키의 야성과 기독교의 영성으로 한국교회의 위기를 극복하기 위해서는 영적인 지도자 역할이 중요하다는 것을  명심해야 합니다. 그런의미에서 소강석목사님과 같은 분이 한국교회에 계신것은 정말 감사해야 할 일이라고 생각합니다.
문화전 사상 영전에 우리가 바로 서야한다사회주의는 노노!!대한민국의 자유민주주의~
아름다운 북유럽이 복음이 사라지게 되어 너무나도 안타깝네요.한국교회는 북유럽과 같이 무너지지 않아야할텐데..소목사님과 같은분이 계셔서 정말 다행입니다.함께 기도하겠습니다
역사는  거울과도  같다. 북유럽교회의  전철를밟지 않도록  신앙의  본질을 붙잡도록깨닫게 해  주시네요~~
이 땅을 공산주의로부터 지키기위해 수많은 젊은이들이  피를 흘렸던 것을 잊지말고 인권을  빌미로 성평등, 동성애 차별방지등 법적, 문화적인 공산주의의 확산을  온 국민이 연합하여 막아내야겠습니다.
음.... 미국도 루즈벨트때 뉴딜 정책 사회주의를 들여왔죠 . 의료보험도 국민연금도 사회주의죠 유럽이 기독교가 망한건 복음의 빛이 없었기 때문이었겠죠
성경 진리와 복음을 기반으로한  올바른 사상 이념을  교회학교와 주중 주일 설교로  체계적 이고  지속적으로  전교인에게심어 줘야한다  이런면에서  소강석 목사님이 잘 앞장서고 있어 응원하며 중보한다
더 늦기전에  교회를 지겨야겠습니다사회주의 바람이 한국교회를 위협해오는 이때 한국교회가 연합하고  성도들이 깨어  하나님의 거룩한 도성을 지키고 세워가는데  한마음이 되길  기도합니다
성공회도 천주교를 따라 반성을 하는데 개독은 반성이란 것을 모르냐?
언젠가는 유대교와 기독교간 문제들이 더큰 이슈로 나타날것같다..
인류의  업적중 제일은  홀로코스트   잔양 하도록
이제는 남녀가 부모의 절대적 기준이 아니라.....이 무슨 말도 안되는 얘기를 함부로 하는가? 예수님께서 간음하다 잡혀 온 여인을 보시고 둘은 든 자들에게 너희도 똑같은 죄인인데 돌로 치려 하느냐는 식의 상항을 만드시고, 간음한 여인에게 말씀하시기를, 다시는 죄를 범하지 말라 하셨다. 지금 주님이 동성애자를 만나셔서 그런 말씀을 하셨을 것이다. 무슨 말고 안되는 논리를 하나님앞에 갖다 붙이는가? 당신들은 교회와 성경을 비판할 자격없는 자들이다..어디다가 말을 함부로 하는가? 남녀가 부모의 절대적 기준이 아니라....이런 미찬 자들을
자기 입맛대로 맞추는 잘못된 신앙과 징그러운 권력욕....
오마이뉴스 대표 좌파 언론중의 하나다!기사 믿지마라! 개돼지덜아!
쓰레기가 와서 ♬♪♪♬♩♪
이건 또 뭔 쓰레기?
광화문 집회 때 막말에 비속어에, 경찰에 각목을 휘두르고 취재진을 위협하고경찰에 연행된 사람들이 몇 명이랬더라?이런 모습들을 보고 의아해했지만 그때도 느끼지 못했는데홍준표씨 이야기 듣고 아하~! 그래서 그런 거였구나 했습니다.일반 시민들이 저럴리 없다 했는데 조폭들 단합대회였던 거였다니.어쩐지 수준들이 더럽다 했습니다. 하지만 조폭들이라면 이해가 갑니다.자발적 시민들의 목소리를 동원된 조폭들의 고성방가와 비교하지 마라~!!
보수는 집회가 없다. 다만 동원될 뿐이다.그래서 집회의 신념은 없다. 다만 돈벌이만 있을 뿐이다.그래서 그들의 집회는 특징이 있다.첫째, 단체를 대표하며 휘날리는 깃발은 급조한다.예컨대 고리대 금연 동아리 깃발, 개토레이대 성수 동아리 깃발, 노인대 가스통 동아리 깃발.둘째, 머릿수가 부족하면 마네킹, 리얼돌, 종이인형 등 동원한다.어깨동무를 하고 무표정한 얼굴에 고개를 푹 숙인 걸 발견했다면 그것은 무생물이다.셋째, 근래엔 알바나 가짜 대학생 외에 가짜 교수도 동원된다.넷째, 집회 중 알바비 다툼 목격된다
ㅋㅋㅋ다 뽀록나는구만..
전광훈씨!쓸데없는 짓거리하지 말고,당신이 목사라면,성경공부부터 다시 하세요!사탄과는 목숨걸고 싸운다고요?내가 보기에는 당신이 사탄이요.차라리,목사직 내 버리고,자유한국당에 입당해서집회를 하던, 시위를 하던맘대로 하세요!당신하고 수준이 잘 맞는 사람들이많이 있어요.여상규씨가 쌍손들고 환영하고,김진태씨가 격하게 받아 줄거요!둘다서울대 출신이요.대단하지 않소?당신에게는 무한한 영광이 될 것이요.거기에고려대 나온 홍준표씨하고 한번 겨뤄 보세요.만만치 않을 겁니다!
도대체 자칭 극우들을 지원한다는 놈들은 온통 가짜투성이네.파문당한  빤쯔목사부터.  성명발표한 교수명단도 가짜투성이, 참여단체들도 가짜.원래부터 가짜뉴스에 현혹되어 활동하다보니거짓을 아무렇지 않게 사용하지 않고 있나보네.완전 쓰레기들.
딸이 봉사표창장 위조했다는 의혹으로 조국은 죽일듯이 비난하면서지들은 있지도 않은 기독교연합 깃발까지 위조하니? 참가단체가 많아서 확인을 못했다니 그런 구라를 믿으라는거냐?있지도 않은 유령단체를 일부러 만들어낸거지~구라구라치네~
기독교 인들은 왜 지네 종교 전체가 욕먹을 상황에서 가만히 있나 몰라. 무슨 성경말씀따라 거창하게 진실을 행하고 이런것도 아니자나? 걍 지금 가만히 있는게 니들한테 손해라구여..
그냥 쉽게말해서 수사해보면 토왜당 협찬의 유령단체들이라는 소리네...이쯤되면 토왜와 그 지지층의 정치 및 사회활동 금지법등을 국민힘으로 만들어야 한다..이건 표현의 자유도 집회의 자유도 아녀...말그대로 테러범들과 동급이지..있지도 않는 존재하지도 않은 단체로 정부를 공격하는 목적이 뭘까? 한국은 사회전반의 적폐 및 매국노들 처단 및 청산이 필요하다..남녀노소 가릴거 없이 이 적폐매국에 해당하는 것들은 죽여서라도 없애야 한다.
가톨릭대 기독교연합이라니...월남 스키부대  출신이라는 이야기 이후최고 코미디네...ㅋㅋ
자유당은 인간 같은게 하나도 없어그를 추종하는 목사들도 하나같이 천박한 말투에 하는행동까지 역겹다
관련 허위단체 즉각 압수 수색해야 한다저건 국민 기만 행위이자 국가 전복 행위이다.
자유한국당  애들이  하는짓은  박정희가  일본육사시절에  배웠던  공작정치가  지금까지  뿌리를  내린  모든것들이  공작임을  국민들은  꼭  알아야  할것입니다. 집안내력은  속일수가  없는 법이지요.
제 친구할머니 교회가셨다가 아시는분이 일당 줄테니 용돈 벌이하러가자는말에 교회부흥회가는줄 알았는데 토요일날 저길 다녀오셨다합니다. 도대체 대한민국 교회와 자한당은 뭐하는 집단입니까. 그렇게 거짓으로 인원 부풀리고 할머니 할아버지를 그렇게 오래 끌어앉혀놓곤 만원돈은 또뭐고요.
우리나라 보수는 북한이랑 너무 너무 비슷해...동원령에 우르르 몰려 나가야 하고...없는 단체, 유령 단체 깃발 만들어서 위장 해야하고...모였다 하면 폭력 휘두르고...누가 빨갱인지 모르겠다 이젠...
가짜단체가 수두룩한모양이군 국민연합이라는것도만들어보시지♪♪것들 하긴돈만주면인쇄해주니까/////
서초동은 밤 6시 이후에 사람이 더 늘어나는데 어떻게 광화문은 참가 사진만 찍고 무슨 신기루처럼 흩어지냐?그건 자발적인 시위가 아니라 알바비 얻으려고 인증샷 찍는 거잖아~
실버 3만 중년 5만 청년 7만이라는 소문이 거짓이 아니었다.그 와중에 브로커가 만원씩 해먹는데 집회 알바랑 막 싸우는 녹음있더만.ㅋㅋㅋ
와 수원카톨릭대가 뭐하는지도 모르고ㅋㅋ기독교 연합이라니 개콘보다 우끼네
정말 하나님을 믿는다면 저런 낯두꺼운 짓은 못할텐데
교회 다니는 사람들 목사에 세뇌되어  돈버리고  영혼도 버려도 니들 삶이니 상관없는데 괜히 시덥지 않은 우리나라가 공산화 된다는 말에 속아 밖으로 기어나오지말도록  그 목사들이 당신들을 개돼지로 보는것을 알고 있으란 말이야!  차라리 조국이 싫어서 나온다해  어디서 적회통일 운운하고 난리들이야 우리 국민들을 어찌보고
경찰은 앞으로 가짜 깃발을 들고 다니는 사람들은 무조건 잡아서 수사.조사해야 한다. 별-별 미친꼴통놈들이 사기치고 다니는 깃발을 들고 있으니 경찰들은 무조건 잡아서 수사.조사해야 한다.
자유당은 챙피한줄알아라  개독 목사 노예들90%던데   더러운밥상에 숟가락얹어놓고  자랑질이냐?
이것들이 정부가 자유를 부어주니까 아주 사고가 안드로메다 갔구나 억압받고 탄압받아봐야  자유가 좋은건줄 알지
보수는 무슨 보수  또. 라. 이들
사이비 목사에 사이비 깃발 돈주고 샀구나 그래 돈을 강제로 내게 하는구나 너희가 신천지와 다를게 뭐냐  대답해봐
분명 저건 누군가 뒤에서 조종하는 거 같다. 80-90년대 대학생 단체를 안기부나 보안사/기무사에서 기획한 적이 꽤 있는데 이것도 그런 냄새가 많이 난다.
인간거짖목사전광훈~네놈이목사냐~국민을선동하고믿음을더럽힌악덕목사~나라를분열시킨사이비거짖목사~
여기 모인 이들은 거의 사기단체들입니다 특히 기독교 단체라면 사기꾼 이거나  비뚤어진 신앙의식을 지닌 극우들 뿐입니다
대한민국  제 1야당 수준이  저질.  자한당   주도  집회이니. 저질 쓰레기 수준.아직도  70년80년대   의식 수준.  이들이  오늘날  민주주의을  누릴 자격이  있는지.
카톨릭 대학에서 기독교 단체가 있다고? 이건 소도 웃을 일이네 ㅋㅋ 기독교인데 뭐하러 카톨릭 대학을 가냐. 그런 종교 학교는 사제든 목사든 추천이 있어야 하는데 카톨릭 대학 들어가는데 목사가 추천이라도 한거란 뜻이냐? 아뭏든 늙은 것들이 철이 없어. 그냥 막 갔다 부쳤구만
조작되고 날조된 조국 사퇴 촉구집회교활한 놈의 추접스런 쓰레기 집회
5만원 준대서 광화문 시위 갔는데 4만원 줬다구 고소한대요
토요일에 교회 간다는 사람 광화문 집회 갔더라.토요일에 교회가는 기독교가 어떤대냐??
왜구 자한당 쓰레기들..네들은 모든게 거짓이고 가짜다.이를 따르는 늙다리들....언제까지 돈을  퍼줄수 있는지 보겠다..네들은 그냥 돈과 여자만 아는 개 이기주의 집단들들일뿐.
광화문의 이순신 장군 동상께서 모여있는 토착왜구들 목아지를 뎅겅뎅겅 날렸으면 좋겠다.
여러분~이 모든게 자한당이 한거 다 아시죠~
기독교  아니고 개독교인가봐
하는짓거리가 쓰레기집단같군~^ 노인들한테 알바비 조금주고 가짜 깃발주면서 투입시키고한심한 자한당. 인간좀되라. 국민이름 꺼내지도말고
ㅇㅓ딘가했다관변매체네세월호때 수염달린기자 엄청 참언론인척하더니  웃기는세상이구나박근혜때 엄청 질리도록 pc얘기해서진짜 참언론인척 거짓말이야 거짓말이야범죄자옹호매체네제발 낼은 여기자보내지마라건수올릴려는거 모를줄아냐참 니네 서초동서도 대접도 못받는다며불쌍타 어용매체jtbc
사이비목사와 목사세습으로 다른 순수한 목사들 교회까지 욕먹는구나 목사직 제발 사퇴해라 하나님이 부끄럽다 하신다
계획된 사기쇼네!!!!그러고도  남는다!!!저  못된 사악한 우두머리를보라!대통자리에눈먼암수가 무슨짓을 못하랴!!!!!!!!!!!
젊은 사람 참여한것처럼 보이려고 사기치냐? 사기꾼집단이구만?
할수만 있으면 부정부패, 조작, 불법동원, 거짓말로 일관하는 자들.술먹고 깽판부리고, 주변 담벼락에 오줌싸고, 인근주민들 지나가면 시비걸고, 삿대질 하고, 온갖 추악한 짓만 골라하는 더러운 박정희 추종자들이다.하늘이 용서치 않을 것이다.
그 부류의 인간들이 원래 추하긴 하지만,한국 보수의 수준이라는 게 참 한심하기가.위선 협잡 기만...
생각이 있고 뇌가 있음 자한당 찍지 말자
수 많은 기독교인과 관계없는 기독교연합, 수많은 국민과 관계없는 범국민, 국민의 여망과 관계없는 국민의 여망 운운하며 망언짓 폭력짓하는 것들 좀 삼가길 바란다. //바다건너 나라에서 한국을 개무시해도 한 마디 항의 안하고 영토문제등에서도 도발을 해도 쥐죽은듯 가만 있으면서도 자칭 보수라하고 ,  한국의 어린소녀들을 전쟁판에 데려가 성노예 피해를 입히고도 자발적 위안부라고 해도 강력 항의하는 대신 오히려 감씨면서도 보수나 우파를 참칭하기까지 하는 자들까지 있으니 문제가 아닐 수 없다.
성경을알고  하나님 자녀라면!!   이건아니지요???그리고  문의만 목사!!!목사님은   하나님  종으로복음 전하는데만  전념해야지요!!!목사님은  말씀전하는데만..하나님 팔지 마세요!!!
전광훈당신이 목사라고????거짓과 모략을 일삼는 니가목사라고
뭔들 진짜가있것냐
윤석열은 이 집단 철저히 수사하고존재이유를 밝혀내랏
반대 집회를 않하겠다는 이유가 실탄(자금)이 다 떨어저 못한다는 말이 맞겠구나 어쩐지 반대집회 않한다고 해서 철좀 들었나 했더니 , , , , 가짜들 동원 하려면 자금이 몇배는 소모 될탠대 , , , ,
집회에 나온 사람들은 본인들이 기득권들에게이용당한다는걸  왜 모를까!
전광훈이 황교안보다 더 영향력 있나봐.ㅎㅎ.
오늘의 명언 !보수는 집회는 없고오로지 동원만 있다 ㆍ
정의가 목적이 아니라 불순한 의도를 가지고 이익만 앞세우려니 온갖 것을 동원해서 부풀리지 ㅋㅋㅋ
전광훈이는 사이비 교주가 맞다그를 따르는 광신도집단도 100% 사이비다~
종교가   정치에  개입해선   안된다.저런놈들   전부   세금  걷어라?정치에  개입하는  종교는   종교가   아니다.
정말 웃긴다.카톨릭대에서 기독교 깃발을 들고 오겠니 ..누가봐도 유령이네
깃발까지 가짜로 만들어  가짜보수 끝판왕
유령단체는 박정희때부터 있었다.빤스를 회장으로 한 기독교단체도  진짜인가 싶다.공작에 능한 자한당의 짓이제!
가자극우친일보수   돈에  매수된  집회
에이구 왜구 똘마니새끼들아니랄까봐 조작질하는거까지 판박이냐???.............
제티비 너희는 반듯이 망해없어져야 한다.최순실 테블릿피시는 누구것인가?법원도 수사 안 해주고 사기 집단  좌파들 꼭 닮았다.
인간도   가짜  !것발도  가짜   !정당도  가짜   !나는 그날 ㆍㆍ 좀비를 봤다    ㆍㆍ.
적당히 빨아라 제이티비시야
강제동원하니빨갱이 집회이고일당  주고 동원하니관제데모이고어쨋든 야들은검찰개혁   반대한다조국반대는 핑계이고진짜 목적은검찰개혁을 반대하려고동원하는 것이다검찰개혁  반대하는 세력들이총가동 전방위적으로조국죽이기를 하고 있다삼성공화국 검찰공화국을유지하려고 조국이 무서워서 오줌지리고있다신은 다 보고 있조?사악한 것들이 어떻게조국일가른 죽이고 있는지?지금 조국반대를 핑계로검찰개혁을 반대하는 것들은가족들이 몰살당하는 교통사고를당해서 평생 혼자 외롭게 고통스럽게살아가라너들에게천벌이 있을거다
심판의 날이 다가온다.개독교인들아!!!성경공부 다시해라.
저 할배들 저 깃발이 먼지도 모르고 들고다니는거임. 일당준다니까
2만원짜리 집회인줄만 알았더니 사기도 치네??
제발 목사들 선단에서 정치발언 하지말자 추잡해보인다. 종교는 제발 정치에서 멀어져야한다. 정치인들이  머리숙이니 더 높은곳에 있는줄 알고있다.
수원가톨릭대인데 기독교연합이라니? 그 학교는 신부들 양성하는 학교인데, 기독교연합을 왜 갖다붙였어? 누가봐도 티나는데이름을 갖다 붙이려면 제대로 해라. 무식이들아!
완전  사이비 집단같네요.  믿을수가 없어요.눈가리고 아웅~~
옛날 자유당이 자한당 하는 짓 했었다는데그냥 자유당이라고 하면 쉽게 이해 되는데 웬 자유한국당?
이.제.는   하.다  하.다    용.병.들.이     가.짜   깃.발.까.지    들.고    나.오.냐 !.
자한당이 급했나보구나.늘 그랬든 가짜단체 만들랴. 알바구하랴.이제 조폭까지?  돈 많으니 막 푸는거냐?여야를 막론하고 정치인은 집회 나가지마라.그래서 오염되고 탈색되는거다.
대학생단체도 달랑 5명 갖고 인터뷰하고 방송에 나오고... 기자들이 정신이 없거나 사기를 치거나
ㅋㅋ 대댄하다십!!!새!!!끼들아자한당 및 박사모개!!!새!!!끼들
전 광 훈 저 사이비 당장,구속 시켜야 한다.나라를 두쪽으로 만드는 천하의 악질이다.
노동자들의 집회에 조폭들 동원해서 구사대라는 두건 두르고 각목 휘둘렀던 행태,야당 창당 대회에 조폭들 동원해서 각목 휘둘렀던 속칭 용팔이 사건 행태 등등걸핏하면 조작하고, 덮어씌우고, 위장하고, 고문하고, 폭행하고...그 버릇 개 줄까?
저런 대중앞에서 연설한 나00. 황00진정한보수들은 왜 가만히 있는지
국민을 조폭이라고 칭하는 정치인이 대통령으로 선출된다면... 그런 저질들이 득시글한 당에서 대통령이나 국회의원들이 선출된다면... 아 생각만 해도 끔찍하다... 제발 그렇게 되지 맙시다.
화면을 자세히 보니 깃발 한두개만 가짜가 아니라, 빨강색 바탕의 정체 불명의 깃발들은 모두 한곳에서 조직적으로 인쇄한 모두 가짜 깃발들 같습니다. 경찰이 의지만 있으면 잡아내는 것은 쉬워 보이네요..
야메 사이비광신도집단지옥행 예약자들
그래서 한국당 당직자가 집회에 돈이 너무 많이 든다고 했구나.
노통때 폐기못한 국보법 이태 아키없이 활용하자
그러니까 누가 유령단체를 계획해서 돈을 들여 깃발을 만들어 사람을 시켜 집회에서 연출을 한거지?이게 다 없는 걸 만들어내는 건데 돈이 엄청 들어가거든.누구 돈일까?뒤에서 계획하고 연출하고 지시하는 그들은 누굴까?
자한당 정치집회에 빤스 목사 등이 기독교 무지랭이 신도들 현혹하여 동원했다.
이 나라 현실과 문재인을 보면 모르는 욕이라고 하고 싶지 않겠나?
하다하다가 이제는 유령단체 까지만들어서 뭐하자는 건지?ᆢ정말 어이없다저렇게 까지 하면 국민들이 알아 준다냐?보수단체의 민낯이다부끄러운줄 알아라 ㅉㅉ
내년 총선때 찍을놈?? 하나도없다. 사기꾼 찍어 내돈 다  날린다.본인 또는 무효표로찍어라  그라믄  전부 시궁창에 길거다.국민여러분?.! 제발요!!
거짓으로 꾸며진 단체가 기독교라니. 그걸 지지하는 단체가 자유한국당이라니.
제가  개독교 목사가   동원 문자 보내는 현장    동영상 가지고  있습니다.필요하신분  연락주세요.
저것들은 사기와 거짓말 폭력 밖에 못하는 쓰레기들이구나
문재인문재앙 문치매    어명이다   네놈은  내일로   끝이다  이후에는 엄정한   수사를받아야 할것이야    나라를 통째로   쳐먹는   삶은 소대가리 녀석
한심한것들ㅡㅡㅡ 한국당 쓰레기들은 총선에서 사라져야ㅡㅡㅡㅡㅡ합니다 그래야ㅡㅡ대한민국이 바로 섭니다
이거야  원내노라하는    사기꾼들    집합이네전국에    생중계로    사기치네
Jtbc는 없에버려야한다. 너무 편파적이다. 그리고 전라도로 꽉차있어 모든놈들이 좌파들이다.
좌파들은 이게 문제여.자기들이 집회하면 시민단체고.광화문집회 는  태극기로 쁘레임을 씌우는 당신들.악한죄이다. 조국 닮았네.내로남불
쓰레기 집회지 저런 가짜 집회는 쳐부셔야 하는데
문재앙 빨리 끌어 내리자
깃발이중요하냐?답답한jtbc야~우엇이중요한지 알아야지~
광화문집회  나라사랑나라지킴이수고합니다
그게왜중요해?조국죽이고문재인찬핵시켜야된다는 마음은 한배면 되지이걸 기사라고 쓰냐 ?
많은 단체들이 모이는데 불순한 단체들이 집회의 의미를 흐리기 위해 잠입하여 폭력, 소란, 욕설등 방해작업을 벌인다는 이야기를 들었습니다. 아마도 위 단체도 조사해 보면 방해 집단의 음모일거라 생각합니다. 내일 집회에는 피아를 구분하는 특단의 조치가 필요할 것 같습니다.
북한통전부 한국교회해체부서가있답니다. 북한이 제일 무서워하는 교회를현정부가 온갖 거짓말로 탄압하고있습니다.
사실은 경찰이 시위대 발걸고, 도발시키고,공작펴는것이 사실입니다. 좌파정부의 이런짓보도하는.언론 하나도 없습니다. 온 나라가거짓선동으로 망해가는 모습 참안타깝습니다.
내일 광화문에 모일  국민이 얼마나 많은지...기다려라이로인해 국민저항권을 발휘하여 국민이 얼마나무서운지 똑똑히 보여줄테니..
남대문 불태운 갱북 채종기 훈민정음 해례본 훔친 갱북 배익기 기독을 이용해 정권욕을 부리는 이단 갱북 전광훈 위안무 망언 류석춘 식민 정당화 주장하는 갱북인 이영훈 어버이 연합 만들어 자한당 지지하고 교묘히 친일행위도 일삼는 갱북인 주옥순 일베 근거지 갱북! 교활한 탐욕의 지역 갱북! 한민족과 뿌리가 다른 미개 야만족 흉노 씨앗들 서식지 갱북! 이간질 잘하고 탐욕스런 갱북인들이 있는 한 이 나라는 평화롭지 못 할 것이다!
개독 아니면 저런짓 안한다..하나님을 섬기는 자들이 저런건 안하지..빤스도 막 내리고 그런짓은 안한다. 목사에 빤스내리는 개독들
게시레기세퀴들이  모여서  대학생애들  놀이를 했구나~ 그러니  폭력이  난무하고  여기자를 성추행하지~  시레기세퀴들
여하튼  기독교 애새끼들은  입만 열면 ,  주님에  해가되는 거짓말 성찬을  만든다 .  가장  주님을  부정하는 인간은  개신교  일부 목사다 .  하느님의 천벌이  무서우면 ,  이런  사악한 ,  추악한 짓들을  일삼지 않는다 .  성추행 , 횡령 ,  교회 상속 ,  정권결탁  ...   말로는  하느님의 천벌  운운 하는데 ...       개신교  일부 (전광훈 부류 )  는  이 천벌을  전혀 신경안쓴다 .  이것은  이들이  하느님을  부정하는 사기꾼들인것이다 .  천벌도  두려워 않는 사기집단 .
99%가 뇌가 없는 무뇌노인... 개신교사탄에 물든 밥통들.
장ㅇㅇ 먹사가 이런 단체들의 거짓 우두머리 라니.. 믿을수가 없군
개독교 목사와 황교환장로 모두들 천주교 학교 깃발 도용해서 시위에 사용하는 도적 놈들입니다.
돈 받고  유령  단체가
국민들을 속이는 거짓 사기. 집회
어떻게 가짜 아닌 게 없냐.같은 편인 기레기들은 역시 비판 안 하지? 민주당에서 이랬으면 메인에 도배했을 것들이.
이 사깃꾼들  소위 보수단체라고 하는 자들은 하는짓마다 확인못했다고 오리발얼마나 자신들의 주장이  허무맹랑했으면 스스로도 부끄럽기도 한 모양
ㅋ 일상이사기인것들
기독교연합회아니면고발하세요기독교인들만욕먹는거아님니까?
교회 사망!!!안녕 교회 난 떠난다
애들은 처음부터 끝까지 순 가짜네짝퉁보수답다
씨바 떳떳하게 시위해~저렇게 더럽고 비열한 동원해서명분을 얻을거라고 믿니 ♩♪들아~동원하는 것들이나 동원되는 것들이나진심 쪽~팔려
사기꾼들 사기집회
이나라 개독교 빤스목사가 지배하는 사이비집단.친일,친미,군사정권찬양 매국집단을 믿고 몸과맘 재물까지 갖다바치는 신도들ㅉㅉㅉ
자칭 보수집회는 회가 거듭될수록 추함만 더해질겁니다 어떻게 동원된 사람들인지 잘 알거든요계속해보세요 결국 살림거덜나고 내부 분열만 생길겁니다 책임질 리더쉽이 있을 턱이 없으니 반드니 분열될겁니다 계속하세요~
어느 기업이 뒷돈대주고 집회를 지위하는거냐???? 혹시 샴셩이냐???
역쉬~ 사가~!나이 처먹어 배운건 사기밖에~~
시국선언교수도 그러더니. 조작의 대가들..
이놈들 교활한 놈들이다. 어떻게 시위도 가짜로 하냐?
수꼴집회가 어련하겠냐시국선언도 허위대학에 허위교수명단질로 욕쳐먹는것들인데
거짓 모순 선동 관제 금품으로얼룩진 시대의 패륜아들 모임..종교를 엉뚱한대 가져다 붙이는맹목적인 믿음만 강요하는강제적으로 동원령을 내린3자 회동 데모 주동자들..아무  생각없이 참가한 사람들돈받고 참가한 사람들이 있다는것을 알면??그나저나 헌금까지해서 빤스 배불리는정신나간것들이 빤스 실체를 알믄 우예할꼬??
동원되고 급조되고...참 내년총선까지 이짓거리를 봐야한다는게 안타깝다. 자한당을 척결하고국민소환제도를 법제화해야한다. 반드시
시국선언 교수명단도 막집어넣고 시위깃발도 막집어넣고 그러다 뾰록나면 확인하지 못했다고 오리발
자한당이니 이 집회나 모두 거짓으로 똘똘 뭉쳤구나.
거 왜 있잖아유, 십자군 알바단ㅋㅋㅋㅋ 거기 깃발 아녀유?
공수부대 추입해서 강제 무력 진압 해라~~~좋은 나라에 살고 있슴을 감사해라.
전국 기독교연합회 일도 마찬가지입니다. 행사 전단에서 보니 전국 각 지역 기독교연합회 이름이 기재되어 있는데, 제가 거주하고 있는 지역 기독교연합회 서기직을 맡고 있는데 우리 지역 이름도 버젓이 기재되어 있더라구요.. 연합회 회장님을 비롯하여 임원들은 참여 동의나 참여 의사를 비춘적이 없는데 말입니다.
자한당이 확실히 알고 이용하는거지전쟁팔아 늙은이들 모으고예수만 팔아 기독교인 모으는거지자한당은 대한민국의 멍청한 부류들 이용해서잡은 기득권 놓치기 싫은거야
돈에 환장해서 역사를 되돌리고 있는지도 모르는 개돼지들의 모임일뿐.
자유당,보수이젠 별짓다하네
노인들알바비   툭툭히 챙기네어이구 쓰레기들 ~쓰레기들~
한국의 앞날이 걱정됩니다.
보수단체에 깃발이 많은이유는적은인원으로  최대 10배 많은인원 으로보이게 착시효과가 있음.특히 먼거리에서는  최고의 효과!그리고 이동하면서 많이 흔들어 인원수 뻥튀기에 좋음.옛날 전쟁에서 이런형태를 보임.이젠 집회에서 손에손에 태극기들고 큰 깃빌 드는 이유가 있음.
저런짖 꼴보기싢어서   저러교회나가지 맙신다   국민여러분   저런종교는    사이비종교랍니다
광회문 집회 에는  유령단체 깃발 까지 등장  !!!   자한당 하는 꼬라지 웃기는 짜장면  !!!  집회 동원하는데   40 억워    든다며   ???  전광훈 목사 왈  !!!  그래서 토요일 집회는 돈이 없어서 못한다고  ???  돈이 그렇게도 쓸데가 없냐  ???
기독교인으로써 진심으로 검찰에 질문합니다! 표창장 위조는  압수수색~ 명칭 위조는 괜찮은가요?
오천만명 왔다고 사진합성이나 해봐라~~지난주 니들 합성사진보구 빵~~터졌다~~월드 워Z  영화찍었는지 쌩난리더라~~~공중부양시키고 가관두 아니던데ㅋㅋ
사이비들, 그래서 그들은 진짜가 무엇인지도 모른다.
저인원과 깃발만드는비용부터 식대까지 어떤돈 누구돈으로 들어갔는지 철저히 조사해야한다.
보수극우세력들이 가짜교회  기발 만들어낸 자작극이구나 무식하고  폭력적이고 일당 2원에 동원된  노인네들 집회
카톨릭 깃발도거짓입니다  거짓과폭력이난무한 그들과같은 대한민국국민이라는것이 부끄럽습니다
또  조작이군청와대 앞에서북한 인민혁명가요 적기가 부르고 난동 피운건 왜 말이 없냐탈북민이 이것들 미쳤네 저거 적기가 아냐?  하며 찍어 올린 유튜브 영상도 있는데JTBC  뭐하고 있냐
보수기독교도 많다. 계속 광화문에 나가 데모 동참. 사이비교주가 이끄는 신도들도.기독교 쪽 방송 김장×목사도, 세습으로 찬란한 명성을 떨치고 있는 김삼×목사도. 이들은 그네도 명바기도 죄가 없다고 선동하고 있단다.  이들은 복음을 가장한 사이비 교주들이다.
가짜 보수 3백만명 머리 삭발하자너네 찍어줄게내 소중한 한표 기꺼이 던져주마
수사 어떻게 하는지 지켜볼겨
검새.기레기.광화문.~사기꾼
자한당한기총고정간첩 매수했나?
그런 단체를 방치하고  묵인한  죄!외식하는 독사세키들이 그리스도의 진리에 맞서  창궐해도  묵인하고 거짓된 진리로  혹세무민하는  개독은!멸망의  문이다!대형교회!통일은  쪽박이라고 신도들을 새뇌하는 독사새키들!
개독은 예수팔아 뭐하는놈들인지
사기집회  동원집회일당집회  돈없으면 못여는집회광화문집회는  좀비들의 집회모는게 가짜들  친일종자씨들이 모인집회친일씨종자신문 조동중의  지령아래행동하는 자한당
하여튼   xtbc
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친일매국노들 대국민사기극까지 벌이네
버스에서 어떤 할머니가 하는 얘기 직접 들었음오늘 광화문 집회가면 1만원 준다함대신 4시까지 있어야 준다고~돈만원에 영혼파시는...자식 놈들아!용돈좀 드려라~
진짜 개독교가 존재하나보네
보수 사칭  버러지  새끼들.
헌금이 12억씩 걷히니 노난거지!물들어 올 때 노저으라고 개독교만 노났네
카톨릭은 기독교란말을 안씁니다 기독교가 개독이랑 카톨릭을 아우르는 의미 아닙니다. 개독들이 지어낸말임
신성한 종교를 자위조작한당  조폭들이 더럽히고 있다.  천벌을 받을지니...
자한당들아.. 지금 2019년이다.. 마.친.짓을해도 좀 머리라는걸 쓰면서 해라. 어느 대학생들이 모든학교가 로고가 아닌 학교마크만 딸랑 넣고전체 깃발 디자인을 똑같이 하겠니.머리는 장식품인가. 아님 유신시절에 대학나와서 업데이트가 안된건가..
혐한매국집단 자유일본당 크라스 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 보니까 알바비 못받아서 깽판치는 노인네들 엄청 많던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노인네랑 노숙자들 일베들 개독교신도들 돈주고 동원하니 집회가 가짜 개판이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 안주면 아무도 안갈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜 기독교인들이다 ㅡ  진짜 하나님 믿는  목사나 신자들은  기독교 표시를 하고  시위현장에 가지않는다ㅡ 한경직 목사님께서 는  후배목사들이  찾아가  한말씀 해달고 하였을  ㅡ예수님을  잘믿으십시요 라고 만ㆍ  말씀하셨다 ㅡ 지금 시위하고있는 전광훈은 까짜  목사는  아닌지 ㅡ 목사가 어떻게 막말    거짖말 하고 있지않는지 ㅡ  목사라고하지말라
가짜천지구만.늙은이들 세금 퍼주지말고 집구석에 쳐 박아놔버려라.
학교당국자들은 이런단체가없다면 당장고발조치하시기바랍니다  대학교망신을 꼴뚜기들이 시키는격  아닙니까~묵과하지말고 즉시  고발하여 젊은이들에게 희망을줍시다~
저런 노인분들에게 저는 감사함을 표합니다저렇게 늙으면 안된다는 모습을 직접 보여 주시니 진정한 반면교사의 모습이죠감사해요.저는 절대로 저렇게 늙지 않겠습니다.
위조날조단체를 만들어 허위국가전복 선동이 분명하다 ~진저 검찰이 즉시 나서야 할때다 즉시 수사하여  법이 살아 있음을 보여줘라~  국민검찰이 할일 1수위!!
어떤 목사님 말씀이 이 전광훈이나 이런 단체에 대한 비판 인터뷰 했는데 언론이 다 외면 했답니다 진짜 가장 문제는 언론 검찰 자한당이네요 만약 서초 집회에 이런 인간들이 한명만 있었어도 언론들 아마 도배를 했겠지요 갑시다 여의도로 KBS부터 작살내야합니다
북파간첩아이가?
대한민국 질 떨어뜨리는 자한당 당장 해체하라!!!
가짜들  가짜가짜가짜가짜가짜들 가짜들개사깃꾼가짜가짜가짜
보수 받고 하는 집회. 보수집회
예수님은 거짓말한자용서할지라도하나님은 용서하지 않는다전부 지옥으로 보낼것이다
조중동 그리고 jtbc 니네도 합류 할거냐?
이것들은 술 안 처먹고는 집회를 못하나 ?참가자 거의가 술 처먹고 술기운에 집회하는 년놈들 ..노상방뇨 좀 그만 해라 !
없는 깃발도 강제동원되었네........ㅋㅋ.수구꼴통들 하는 짓이 그렇지 뭐.
가만놔두면 무슨짓을 할지 모르는 악마집단이다. 저것들을 움직이고 밀어주는 대가리가 누군지 파헤쳐서 엄벌해야한다. 지금 검찰이 해야할 일은 국론분열도 모자라 국가를 전복하고 현 정부를 부정하는 것들을 잡아다가 12시간 조사해야 하는 거 아닌가.
어이타지금도친일들이판을치고있을꼬 친일경찰  친일검사판사 이땅에살고있는게 우울하다.        나라에불란만일으키고지역주의만조성하고.             정말슬프다 정말우울증에걸리것같네
사깃꾼들 그러면서 헌금걷어 돈버는 앵벌이들
광신도개독들 다 모이네 ㅋㅋㅋ
기자 성추행,폭행 사건을 기레기들이 덮고있는 웃기는 작태를보니 썩어도 보통 썩은게아니다..촛불에서 그랬으면 난리가났을텐데
자한당이 급히 만들어 집회참석했군요..의식있는 시민들은 절대 저런일 하지않아요우리모두 적폐청산 응원합시다
거짓말. 사기꾼.가짜뉴스.알바생. 처벌 안하나
깃발을 들어서 인원수 많게 보이는 효과 낼려니  단체명을   무조건 만들겠죠1인 1깃발입디다사이비일수록 기독교  이름  쓰는것 좋아하고ㅡ
트와일라잇.....실체가 없군요.빛을 이기지 못하는 어둠이군요.아무리그래도 카톨릭대학교인데 기독교연합이라니.해도해도참. 그리고 기독교 아니죠. 당신들은.개~~~신교.
돈 몇푼에 영혼을 파는 불쌍한 인간말종들
개독 쇼를 하네요.
돈받고 참여하는깡패다 철저히조사해서 처너라
자한당은 뭐든지 사기야~
🐕검 압수수색 해봐라추잡한 쓰레기 집단
철저히 사기꾼 집단이구만~
유령단체 넘쳐나요각 지자체별 이름을 딴 고등학교 동창회 깃발도 대표적인  가짜!   똑같은 색과 디자인으로 제작했더라구요사칭이죠.  제 모교동창회는 참여한적 없다는데. 도대체 누가 이런걸 자꾸. 맘대로 제작하는거죠?   범죄가 넘실대는 태극기집회, 근처에 가기도 싫습니다
사퇴 시국선언 교수들이랑 똑같나보네전화번호부 같은거보고 지들이 임의로 만들었나??
서명교수도 본인이 하지도 않았는데 들어가있고 참하는짓이. 거짓말 대국민 허위. 조작이지
ㅉㅉ 모든게 조작인 적폐들 ㅉㅉ
역시 쓰레기들이었네
Jtbc가 이제 제대로 방송하는겨?손석희씨, 돌아온겨?고맙소.이름을 어지럽히지 마시오
사기꾼들 집회라고 스스롳얘기하네요 사전에 집회참가단체를 확인하는건 당연한데 유령단체를 만들어 부풀리기른 하려고ㅈ발악을 하는것 같다자발적이 참ㅈ여가  안되니 동원하려고 기를 쓰는게 안됐다
미친 집회
정체불명의 집단들이 아주 난리부르스구먼...도대체 저들은 뭘까? 전광훈이가 개독회장인데 아니라고? 언제부터 기독교가 이나라 정치에 감나라 대추나라 했던가? 역시 개독은 25시편의점이었던것이다.세금이나 내고장사해라.
인간 버러지들 일뿐.
추잡한 시키들~교수들 시국선언도 이름만 발표하고 학교와 학과는  감춘 걸 보면  교수아닌 아무 이름이나 써 넣은 거지~검찰개혁 시국선언 교수들은 숫자도 두 배가 넘고 이름 학교 학과 모두 공개했더만~~좌우지간 왜구 시키들 하는 짓은 비열과 사기와 토악질의 집합체라니까~~
그 옆에 "구국의 강철대오 전대협" 깃발도 보이네..지금 전대협이 어디 있다고..
그저  쓰레기들이 별짓  다하지여하튼 거짓말ㆍ  거짓행동 하는것들은 하늘이  두쪽나도 쳐없애야함  그래야  정의로운  대한 민국됩니다.거짓 된자 천벌받길 학수고대 합니다
너무 그러지들 마세요.할머니 할아버지들 용돈벌이하시게 ...  오늘은 날씨가 쌀쌀한데 몇만원 더받으세요 ..감기 조심들하시고, 골목 안보이는곳에서 쉬엄쉬엄하세요.. ^^..참.. 헌금함 들고오는 애들한테 헌금 이런건 하지마시구요.  그거 헌금하면 목사가 술먹고 노는데 써요..여튼 오늘도 수고들하시고,  알바비 잘챙기세요 !!!
저거다 돈들여서유령으로 만든거 잖아 그러니 자한당에서 돈없다고 집회못한다고 손발 다들었잖아 제발 돈들여서 집회해주세요 자한당이여 니들이 집호안하면 동네 할아버지들 어디서 50000원을 받겠어 그돈으로 막걸리 사드셔야되는데 제발동네 할아버지50000원 일당집회해주세요 자한당이여
조작질은 자한당 족속떼의 정체성  이지 ᆢ나쁜놈들
사기 집단!
어쨌든 우리는 내년 총선에서 꼭 투표하여 친일매국노 집합소 자유당을 퇴출시켜야 우리나라 미래가 밝게 보일 것 이다꼭 퇴출시켜서 건전한 보수를 탄생 시키자
카톨릭 대학에서 기독교 연합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들 사이비 목사새끼들 성폭행으로 하나둘 잡혀가니까쫄려서 십자군개소리하고 대학교수 서명도 드라마에 나온대학 사칭해서 수천명 뿌린건 알겠는데 대가리가 ♪~이면 차라리 안하는게 좋다 ㅋ
강제동원령 내리니까30년~40년 전을생각하고그냥 막 만들어 오는산송장 집단....국개이름으로 강제동원 했던데....
알바고용 광화문투쟁같다.
쓰래기 자한당!  꺼져라!
부끄러움을 모르는  보수의 이름 도용햐는 사적이익만 추구하는 쓰레기들~~
ㅋㅋㅋ 그냥 아무거나 만들어서 투입허려눈구나 사기꾼들 개한당
빤스목사 거짓말쟁 사탄의 왕초 지옥에 떨어진다~
결국...니들이 그러고도 이땅에  살 자격있는지반성부터해라.다음은 고소고발에 답해
기독교도  깃발이  있었나?갈수록  태산이네?신앙관리나  잘좀해라.ㅉㅉㅉㅉ.~~~~~
조계종장로교회라고 쓰고도 남을것들
거짓과 위선의  보수단체들...할일이 그리도없냐?시간이 지나면서 진실은 하나둘 밝혀지고있는데..왜 기다리지못하고 저 ♩~인가??자한당  정시차리고 민생이나 챙기그라~제발!!
이놈의 집회는 뭔 말도 많고 탈도 많은지.  나라를 위해 나온게 아니고 사리사욕을 위해 나왔으니 그렇겠지 하는 생각은 든다만...
요즘 대학교는  년령층이 70대구만. 뒷태봐라.영감탱이들ㅉㅉ .구천이 코앞이구만.부끄러운줄도 모르고
벌레들오늘도 파란 배추잎 먹으러 기어 나오나
누가요즘 jtbc방송. 보는 사람이. 어딘노,..
분열 폭력집회
저런것들에 기대어 ㅡ제1야당이라고 껄떡대는지ㅡㅡ밤새 현수막 제작사에 생가나는대로 인쇄작업 주문한 자한당ㅎㅎㅎㅎ
아! 오늘도 세종대왕님 앞에서 폭력집회가 열니나 봅니다. 우리나라 한글로 좋은 말은 안하 고 입에 담지 못할 비인간적인 말과 저속어, 욕설, 협박, 폭력이 난무할 것으로 예상되니 세종대왕님은 얼마나 가슴이 아플까요?
광화문과 서초동에  동원된  내 친구 왈광화문 집회 참석자는  어딘가  뭔가어색하고 동원된 듯  하더라
좌빨 나라 꼴 조오타최악의 경제 ,정치, 외교 ㅋ대통령 자격미달 문재인 아무것도 하지마라
자한당 집권하면 대한민국 망한다
기독교인들은 9일집회에 참석해서 안됩니다. 성경을 한 줄이라도 읽어본 사람이라면  보수집회에 참석한 사람은 참 한심한 사람입니다. 지난주 친구모임에서 몇친구가 보수집회에 참석하기 위해 서울로 갔답니다. 중등교장을 한 사람이. 내 친구들은 거의 전부 완전히 구석기시대적 사고방식을 가지고 있습니다. 어떻게 저런 친구들이 교장을 했는지 모르겠다. 나는 내년이면 70이 되는 40년 교직생활을 한 사람입니다.
거짓 조작.  달인. 자한당
"기독교"란 "그리스도교"를 한자화 하여 만든 한자어인데일개 이탈 종파인 개신교가 "기독교"를 독차지하여 쓰고있다.기독교 본 주류는 지금의 카톨릭천주교이며 장로교 침례교 등은 주류인 천주교에 반항하고 튀쳐나온 종파다.전괭훈 같은 놈이 어찌 감히 기독교를 참칭하며 혹세무민하느냐?
이것들은 거짓이 끝이 없구나
나베ㆍ교활이가  당에돈이많아  데모맞들렸네그러다가  후원금떨어지고  당비거덜나면  대선포기해야돼는데~~  선거때까지  계속해라 쭈~~욱
다   거짖된  동원    이었네..지네들이   가짜로 만들어서...  속이고    또  속이고...개   구라들....
대한민국도 종교전쟁이 필요한 시점이다!!!전광훈 빤스 먹사 신도들을 박멸해야 한다.
하다하다 별짓을 다하는구나..ㅎㅎ나라 망치는데 가지가지 한다.
주사파 빨갱이들아,,,,생트집 잡는구나,,,,비겁한 자식들
무식의 아이콘 !조작정권의 후예답다.화이팅 !
저 사람들이 진짜 나라를위해 일 한적이 있습니까?  국민이 이렇게 어렵고 힘든데 지금 무엇을 위해 저런 양아치 짖을 하는지~
조작질의 달인집단 자망당조폭당을 해체시켜라매국노 토착왜구당을 대한민국법은 해체시켜라
동원데모 알바데모정말 나쁜 자한당
집회는 평화적으로. 알바비는 현찰로.
자망당 집회는 집회를 모욕하는 조폭집단나라를 위태롭게하는 내란선동집단의 범법자들의 모임이다이들이 돈을 받고 하는 행위를 처벌하지 않는다면더 혐한 일을 나라 곳곳에 저질를 자들이다.자폭망국당은 해체되어야 할 조폭 매국노 토착왜구집단이다.대한민국법은 자폭망국당을 해체시켜라왜 가만히 두는가나라를 위태롭게하는 매국노 간첩집단
아니 놰 니들 전광훈 같운 놈에게 카톨릭을 끌어들여 언제 천주교가 너희같은 놈들과 같이 한적있어이  정시나간 것들아
기독교 팔지말아 유령단체로하나님 영광을 가리지 말아라
토착왜구당은 입만열면 거짓과 가짜뉴스로  악취가 진동한다.빤스목사 삥뜯었다는데...
방송인으로서 방송인답게 행동해라~~편향된 방송으로 나라를 어지럽히지 말라.
그런게 중요한게 아니죠 ?왜? 그들이 길거리로 나왔는지 ?본질을 이해하셔야죠
하여튼 수준 떨어진다자한당이나거기 모인 떨거지들이나 ㅉㅉㅉ
민주둥이당  팬클럽이 하면  로맨스 자한당이 하면 조폭 애라이  느그들이 외치는 적폐로구나 퉤퉤
사기꾼  집단?
이넘의 세상은 가짜들이 차고 넘치는구먼.
내가 교회를 다니기싫어질 정도하나님. 전광훈 빤스목사 지옥에 보내주실거죠
대한민국에서 기독교는 사회악이다.역사가 그걸 증명친일하다  반공으로 바꾸고  이승만 박정희 독재 찬양에 앞서고박정희 전두환군부와 결탁해서 승승장구한 역사지.
하여간에~자유망국당~패거리들은~조폭이나~다름없다~지가하면괜찬코~남이하면~않되는족속들~거짓선동에~모략까지~국회에서몰아내자~~자유망국당~
좌파 방송 Jtpc는 도탄에 빠진 대한민국을 구하고자 광화문에 모인 선량한 200만 대한민국 국민들을 모독하지 말고  이번  기회에Jrpc 방송이 그동안 문재인 정권의 나팔수 역할을 해왔다는 것을 만천하에 알리게 되었으니 다행스럽게 생각하고 국가 발전을 위해서 방송 당장 해체하라.
만들면 되지유사단체야 꼭등록해야하니무식하긴
가장 못말리는 인간유형은 무지한자가 소신이 강할때이다.   거기다 부지런하기까지  하면??
Jtbc의 추악한 면모는 항상 숲을 방송하는게 아니라 나무를 방송하는것이다 물은 배를 띄우기도 하지만 배를 뒤집어 엎어버릴수도 있다  방송자들이 실실 비꼬는 어투만하고  경중도 가릴줄 모르고  밥이 넘어가냐
대학교수 서명도 가짜로 수백명 넣은왜구들이 무슨짓인들  못하겠나
교수들 시국선언 서명도 다 가짜드만지금 시대가 어느시댄대 조작하냐이게다 황교알이 공안검사때 노하우냐?
사회악 집단들!!우리 자식들 세상에는 저런 패악들 사라져야한다!!JTBC  더 열일 해주세요!!
ㅋㅋㅋ 자위당  발악질...박근혜를 닮아  진짜 생각 자체가  천박하고 너저분 하다
깃발도 가짜라?목사도 돈벌레 같은 사깃군이고.ㅋㅋ
민족반역자들 친일매국아베부역자들 자한 바미
에라이 조ㄴ마ㄴ아
나도가서 알바나뛸까??  한 20주면 좋겠는데
왜곡날조하는게왜구들의  특징입니다
사기꾼들.
교수들 명단까지 조작질하더니어처구니가 없네
진짜 가지가지 한다~
어쩐지 우리 천주교가 그럴리가? 했네
간첩조작이나 하며 제식구범죄덮어주던  공안검찰들... 이렇게 국민을 속이며 반정부 사회혼란 선동하는쓰레기들 즉각 수사 안하냐?
사기꾼 집단~~~
뭔들 있겠냐??주최자도 삥뜯으러 나왔더만
질떨어지는 것들
검차라압수수색해라사이비들조작질했단다지들이검찰도아니면서
일본 우익보수라는 인간들은 전범기들고 우리나라 자칭 보수라는 인간들은 위조된 기독교 깃발과 성조기들고 ㅋㅋㅋ 공통점이 있네 무슨 깃발을 이렇게 좋아하나?
어떤 기독교가 저런 집회에 참여하냐? 사이비지
매독들 빤스는 입고 다니니
거짓밖에  없구만. 하긴 자유한국당에서 총 동원령 내렸으니 밑에서 무리수 두었겠지~~~
서북청년단 친일매국노들
저 집회는 목사 앞에서 빤스 한번씩 벗어본 사람들이 참석하는 곳인가요?
알밥단체들 ㅋㅋ
가짜뉴스 가짜보수 가짜단체  가짜애국심 가짜태극기의 영혼없는 가짜집회.
기독단체가아니라 폭력집단
이건 뭐..사는게 다 사기질이니...자유당과 유유상종하지..
집회아니고 동원이쥬
심각합니다. 최근에 여러 사람들 이야기 해보니 대통령이 빨갱이라서, 우리나라 먹을 것도 없는데 북한에 막 퍼줘서 하야요구한다나요...도대체 정신이 나간 사람들이지. 정확히 팩트를 구분하고, 정치적 과오에 대해 비판하고 개선을 요구해야지 자산 많고 경제적 여유 있어서 매번 해외여행 다니면서 경제가 여려운 것은 다 대통령때문이라 탄핵해야된다니 어이가 없더군요. 그리고 우리나라에서 기독교는 발언권을 가지면 안됩니다. 그들 자체가 비합리적이고 이미 권력지향적이 되었는데....성직자 면세나 회계의 불투명성 등 갖은 탈법적인 혜택은 가지면서
진실왜곡, 사기행각. 보수에게 끊이지 않는 꼬리표같은 것.국민을 기망하고, 나라를 팔아먹고, 그 마저도 말아먹은 자들.천벌을 받으리라. 어쩌다 300만(?)을 동원했을지는 몰라도, 앞으로 얼마나 갈수 있을지... 두려울 것이다.거짓은 진실을 덮지 못하고, 불의는 정의를 이기지 못하는 법이다.자유한국당 네놈들의 거짓과 불의, 국민의 심판이 멀지 않았다.절대로 봐주지 않는다.
어디 대학생들이 있지? 내눈엔 다 할배들밖에 안 보이는데
집회 동원도 사기치네 ㅎㅎ하다하다 별짓 다 한다.천주교 사제를 양성하는 가톨릭대에서  저런 집회에 참가라니 절대 아니지 ㅎㅎ 세불리려 조작한거네한심한것들
거짓조작사기꾼집회
사기꾼 새끼들돈 몇푼 벌려고참 그지 같이 산다
무식한것들 조작질도 똑똑해야야지... ㅋㅋㅋ 카톨릭대학인데 무슨 기독교 연합이야... 좀 배운애들 돈주고써라.. 보수가 아깝다 보수가...
사기꾼들 집회였네
저도 알바시켜주세요쌍느므시키들
이 새퀴들 집회는 전부 사기야.저질들~~.
사기꾼 집단이네... 지들이 하면서 말도 안되는 단체를 떠벌리냐?? 나중에 경찰에 걸리면 그 유령 단체에게 떠넘기려하는 수작같은데...
아이 저런 깡패들 ~  저것들도 인간이라고 해야 하나?
사기꾼들
일당 않준다고싸우고 노숙자들 인가
참 불쌍한 보수, ㅉㅉ자한당은 총력 동원해서 얻은게 이렇듯 시간이 얼마 지나지 않아 그 허망함이 하나둘 다 들어나니 어쩌면 좋니?
매국친일파들, 일부 이기적인 기득권들이 가진건 돈뿐.. 국민을 개 돼지로 아는 쓰레기들..거기에 놀아나는 무식하고 어리석은 사람들...특히 노인네들..저들이 당신들 돈주니 좋냐?? 저들은 당신들을 개돼지로 취급한다는것도 아니???????????????돈주고 쓰고 버리는 ...휴지조각보다 못한 취급한단다... 니들이 그걸 알아야 할텐데..경원이 봐라. 자기들 지지해주는 노인네들 곁에가기도 꺼려하자나.. 삭발하라해도 안하잖니??
수구 꼴통들은 허구헌날 거짓에 사기질에욕설에 폭력에.... 진보한테 좀 배워라.
가지가지 한다.거짓 교수,거짓 대학생,거짓 종교인(개독교),거짓 집회참가자(알바참가자).              +각목폭력부대,개사한 북한 적기가로 선동하며 경찰을 폭행.욕설, 막말, 간첩, 처형등 용어에도 박수치는 참가자,친일자손의 이름을 불러도 박수치는 참가자.              +토착왜구 자한당 동원집회,군사독재 회기당 우리공화당.              +기레기 언론의 파상적 지지 기사.도대체 이 집회의 정체가 뭐냐?내가 보기에는 토착왜구 수구적폐세력의  거짓말 집회였다.
사실보도가뭘까?난  요즘  교회다닌다고 말못해.   하나님께 죄송하지만...막말 욕설  등은  하나님 말씀 아니거든.그런제 저집단은 모든교인을 그런무리로 만들어버렸어
한기총이란 단체도전광훈이 때문에제대로 된 기독교단체는 모두 탈퇴를 했고전광훈에게 빤수 내리고인감증명서 첨부해서 인감도장 맡기는 자들만 남았다는 것이니한기총이라 붕러도 안된다 보여지는데지라시들이국민 갈등야시키려고언플하는 것일뿐
자한당지지세력이없다는것을반증하는것이다.온갖쓰레기난타전쑈로끝났다.~국정농단부역자들이마지막발악이라고치부하고싶다.
https://youtu.be/F2GUvCV9pd4보세요촛불집회영상중 제가뽑은베스트에요.숫자가 뭐 중요해요이렇게 아름다운데...저도 저곳에 있었는데, 영상으로 보니 정말 눈물나네요.우린 해낼수 있습니다.
돈 몇푼에 영혼을 파네.
원래가 자유발정이란 인간?들은그 자체가 다 조작이지요~~^^
파주 금촌역 앞에서 늙은 아줌마들 할머니들 꼬시더라 문제인 하야 서명하라고 그런 사람들한테 이름 알려주는게 과연 ㅜㅜ
어디서 데려와서 일당주는거냐망할 자한당아참 한심하고 비열하다 망할것들
빨갱이 보수집단들
거짓 조작 거래 적폐 판사놈들 그대로 답습 거짓 조작 깃발로 천배로 변질 짓거리로믿음을 떠난 하나님을 멀리한 떠난 짓거리 신을 외면한자는 불안과 공포 다툼 짓거리 로 믿음을 혼란케 진동시키지
하나님과예수님을 모독하는 사이비종교 악마 전광훈 구속하라
정말 지겹다구리다교인들 정신차립시다예수님이 노하십니다사이비  목사들에 속아이용되는일종교는  당신들 자신을 위해있지거짓목사들의 도구가 이닙니다
하다 하다 못해가짜 단체도  만드네그렇게 까지  그따위로  살고플까
가지가지 한다.언능 죽어라. 이쪽으로 넘어와도 쓸모가 없어~
저렇게 깃발도 손수 제작할라니 집회 할때마다 돈 많이 들겠수 ㅋㅋㅋㅋ 개그맨들 다 굶어죽게생겼어 자한당 때문에 ㅋ
국민의 뜻을 알리려 나왔다는 것들이 거짓 유령단체 깃발까지 만들다니 이게 대체 뭐하는 짓들이냐.하느님 믿는다는 것들이 모여 목사가 저주나 퍼붓고 정치에 괸여하는 하느님 팔이가 가당키나 하냐?
완전사기꾼들.
내일 광화문 집회나오는것들 제정신이 아닌 내란 친일 반역자들이므로 현장 체포. 반항하면 진압. 폭력 휘두르면 사살해야합니다
노인네들이 젊은 여기자 덥쳐서 성추행한거 수사중인가?
말도 대화도 안통하는 인간들이다.약점을 보이지 말라.파고 들것이다.야 ㅇ  아 치들.
에라이 사기꾼들.. 정부는 이제 이 범법자들 인간 대우 그만하기 바란다.. 언제까지 지켜보기만 할건가? 40프로 지지하는 국민들 믿고 강하게 처벌해주기 바란다!
싹다 잡아서뒤에서 누가 시켰는지 조사해라.떡검은 이런걸 압수수색해라.기레기는 뭐하냐??
만들면 있는 것이고있다.  없다논하는 것은 바바보보
아베스런 넘들
극우집회가 집회냐?돈받고 알바하는것이고일베충들 쓰레기짓하러 나오고거짓과 사기치러 나온것이지.국민이면 다 아는 사실이다.개돼지들 아베짓 한다는것을.
이놈들은 죄다 짝퉁에 조작질 뿐이야
10윌3일     수구꼴통 집회때천주교단체가  참여했다는  방송보고깜짝 놀랬는데..유령단체를 내세운  가짜뉴스 였구나그럼 그렇지천주교는항상 약한자와 정의의 편에  서있다.
와 이런 사기꾼들개독과 자한당의  조작질이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ개독들이카톨릭 엿먹이려고일부러 알바동원해서유령단체 만들어넨듯ㅋㅋㅋㅋㅋ개독은역쉬실망을 안시켜!!!그 사이깨알같이 카톨릭 디스하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개독아  왜 천주교  건드리냐?죽고 잡냐??????쓰레기 개독 카아악  퉷~~~
빤쓰 목사 홍위병인가?
자한당은 이승만 자유당 시절정치깡패 집단을 재현하는구나
진짜 여러 가지 하네... ㅎ
그래서 서키와 나경이가 뭐했는데 ? , ㅋㅋ
조작 거짓 선동에 특화된 자한당 찌끄레기들! ㅜㅜ정말 언제까지 이렇게 사기만 칠거냐?
ㅋ/~~503  죄수년의~~쥐새끼의 ~~황담마진의 ~~나국썅의 ~~그밖의  토왜들의 ~~~  클ㆍ라ㆍ스 !!!
애들   다  대형 기독교 개목들의  장난.하나님 개목들을   벌해  주소서~~~
풀어 말하면 천주교대학교에 있는 기독교연합이란 소린데코미디 구라 사기질도 정도껏 해라시 바 교도 놈 들 아
조국장관님 지지합니다
똥을 싸라 싸
뭐든 조작이고 거짓이네그런쪽으론 뭐 선수들이니까..
이게 토왜놈들의 본색이지. 일제시대 이후로 저놈들은 변한게 없다.
저  쓰레기들  꼭좀 헝사고발좀 해주세요
하하하~ 웃음밖에 안난다~~
사기질
사기꾼들사형시켜라
틀 ㄷ닥 들 일당  5천원  1억이면 2만명
외국에서 온 지인이청와대 사랑채 왔다기독교 단체  그 거리서확성기 틀어놓고기도 하고 진짜귀막고 다닐지경진짜 정신 병자들
전광훈이 목사면 난 하느님이다
개천절에 광화문에서 jtbc 촬영 버스 앞에서사람들이 외치더라.손석희 ♩~라고. 이유를 알겠다.
시이비종교쪽으로 파보면 저것들의 정체가 들어날꺼다~~신X지 라고 지들이 죽어도 예수와교회라고 개짓는 종교 있다~~
자한당에서 하는게 원래 그래먼가 좀 어설퍼
진짜 나쁜 자한당
광화문접회는 여러단체가 참여한 것 처럼 가짜로 만든거네! 에라이 썪을 것들!
ㅋㅋㅋ내란선동 욕설 폭행여기자 성추행가지가지한다이젠 깃발까지 가짜 도대체 진짜가 뭐냐?
자한당 하는 꼬락서니  하고는...
유서대필 조작사건 검사 곽상도간첩조작 누명에 무기징역 때린 판사 여상규저런 조작은 귀여운 수준 아닌가요
자한당과 태극기벌레들은 역시 조작의 달인들이야
나는  양쪽 집회를 다 참석 했다.실제 직접 내 눈으로 확인 해보고 싶었기 때문이다.광화문 집회는 서초동 집회와는 분명 식깔이 다르다.참가 인원들 격이 다르다.  망언과 망발, 취기와 객기가 난무하는 광화문 집회는 실체가 의심 스러웠다, 난 민주당원도 아니고현 정권을 두둔하고 싶은 생각추호도 없다.  하지만 지금 이건 정말 아니다.
진짜가  아닌 가짜들이  뭘 하려니  다 거짓으로  할 수 밖에없는 한계
뭐야? 사이비들이 작당들했단거냐? 하여간 어중이 떠중이 데려다 뭔짓들을  한거냐? 진짜 답 없는당이다.
나쁜놈들.........저런 거짓이 아직도 통할거라고 생각하나????내일은 그러지마라......자존심도 없냐!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ단체 자체가 없는 유령 단체도 참가하시고... 참 자유당은 능력이 좋아.
개독들은 씨를 말려버리자
문재인하야범국민투쟁본부 미친것들아 문재인 대통령이 하야를 왜 해? 잘 하고 있는데.옳고 그름 분별 못하고 정신에 문제가 있으면 정신병원에 가서 처박혀 있어.길거리 나가서 정신나간 헛소리 나불대지 말고 설치지 말고,
광화문에 동원된 교인들이여 부끄럽다 각성하라
아무리  조작을  해도  무식하게   카톨릭 연합이면  카톨릭 연합니지.   카톨릭 대학  기독교연합은  뭐니.
ㅋㅋ이럴줄 알았다사기꾼 넘들~저런게 하나님을 섬긴다니지나가는 개를 섬겨라~
개독교 연합회
저것들은 전부  사기꾼들인가?
몰랐나요?저들은 원래저런것들이잖아요
친일파들은 항상 교활하다아이오,,옛날부터 왜늠들과 떼늠들이 항상 교활한짓거리들 잘 하지않노?
왜 요즘엔 이스라엘 국기가 보이지않나요?? 주한 이스라엘 대사관에서 항의 들어왔나?? “이스라엘 이여 대한민국 을 보호하소서 “”~
비열한 집단들있지도 않은 종교 단체를 이용하고분열을 꾀하고 있다
항상 하는게 거짖인데세삼스럽지 않네
유튜브로   라이브를   봐라.    언론이   얼마나    왜곡되어   있는가를,,
하는짓이 초딩수준 이건 관계자가 전부 무식한 노친네들이란 소리!!!
저들은 기독교연합이 아니라사이비연합이며 태극기부대입니다.일당받고 고용된 거지들입니다.
80년에 광화문에서 독재타도 외친후,  30년도 더 지나 광화문 집회에 참석한 부족한 사람입니다.  저뿐만 어나라  제가 현장에서,먼나 사람들은  동원되지 않고 나라의 어려움때문에 자발적으로 참여한 분들이오니, 한쪽으로 몰아 가지 마시기 바랍니다.  갑자기 쌀쌀한 날 감기걸리지 마시구 건강하십시요. 대한민국의 더욱 자우민주주의가 견고히 되는 그런 한해가 되길 간절히 바랍니다.
촤빨나팔수 jtbc 기한 3년 남았다
제이티비시그대는 보수의 흠만을 찾아 보도하는 진보(문통)의 하수인인가하는 생각이 든다. 아니 좌빨은 아니시죠?그저 현 정부의 호위무사를 자청해서 하는 것인가?시켜서 하는 것은 아닐터이고 누가 암니까?후일에 좋은 곳 공천이 있을 수도 있지요?
광화문집회에 밤샘을 몇일째하는 국민을 진심으로 보도하는 jtbc가되어라
깃발하나에 얼마주는지  나두한개만들어서가봐야겠네
jtbc 가짜뉴스 누가 믿냐??
정말싫다이들은왜그러는걸까?
기도교는 한국을 중세기로 몰아가고 있다종교 가 국정에 들어오면    하느닏ㅁ 뜻을 빌어 잔혹한피의 보복전이 일어날것이다 십자군 원정처럼
그런 깃발 달고 나온다고 뭐 잘못된것있나?깃발 들고 나온 사람에게 알아보지.주최측 잘못있나?1천만명을 누가 다 접수 받고 참가 시키나?손석히 또 밤에 급한일로 으슥한 곳에가서 생리현상 처리 안 하고 대 낮에 광화문 집회에 가서 생리현상 처리하러가서 보았나?
조계종 목사연합회
모두 사기꾼 밖에 없네.모두 고소해야지...자유당 하는짓 보면 참 추잡스럽다.
답없는 자한당과 사이비목사
도데체  기독교는  왜  정치에  뛰어들어서  난리피고  있는거야 ?   미친거야 ?    집구석에 가서  기도나  해   ♪♩ 혐오스럽다
개독교 !지그지긋하다 !뭔 길에서 그렇게 고래고래 소릴지르나 !뭔 죄를 그렇게 지었길래 지옥갈까봐 두려워할까 !이명박같은 놈들이야 지옥은가야하는데회개하면 천국가나 ?어이없다 !
딱보면  모르겠냐? 애국당과  태극기부대  그리고  전 목사측이네ᆢ사이비종교가  나라를  좀먹는구나
기독교인들이  제발 정신차렸으면  좋겠다.ㅠ 선을악하다하고 악을선하다하니..안타깝다.(아모스 5장24절)오직 정의를 물 같이, 공의를 마르지 않는 강 같이 흐르게 할지어다.아멘!10월안에 공수처법통과하라!
다 동원된  자한당원들이  유령 조직을만든 것이로군요더러운 넘들이네요
에이 서초동 집회도 관제 동원 집회지 버스 동원해서 집회 참석하니ㅠㅠ
참좌빨들조국반대집회의 나쁜점은 하나도 언급없이우파의 나쁜점을 지적하는 드러운 언론 플레이
즉 사기꾼들 집회구나.무식하고 범죄자들 집회
길바닥에 널부러져 있는쒸.레.기들에게 돈주고동웜했으니확인 못해주는게 당연지사.밝히면 들통나니토착왜구들 고생이 많다..
목사놈 들아  !미친 또라이야 목회  일이나  열심히  하지  왜 ???정치  가담하냐 ??요즘 목사 새끼들  꼴깝 다 떨어  그 걸따르는  성도는  정신 나가고  ㅉㅉㅉ
욕설.폭력~진짜  진짜기독교인지  아닌지는 모르지만 어휴!!!!~빤스목사.태극기모독부대  욕설.폭력 심함ㅠ
자한당스럽다
탈북자 단체 수사하라이것들 자한당 돈받고 알바뛰는거 같다북으로 압송하라생활 지원금 회수하라
꼴통보수토착왜구의 마지막 발악이다
성추행 폭행 집회 클라스보고 알았지요 양아치들 일당 알바구나
너무 무서워요.  유령단체에  내란을 선동하고 성경책에 말세에 거짓선지자가 나타나  사람들을 유혹한다고 했는데 전목사를 두고한것 같아요
전광훈목사가짜기독교단체급조단체
평생 배운게 그런거라....  에혀  이젠 말도 아깝다......
내일도 광화문   간다
한심한것들...이잰 깃발까지 가짜냐? 가짜아닌게없구나
다른기사가보다가봤는데 스님은삭발이아니라원래머리가짧은것외에기사우선제목은 "광화문 집회 등장한 기독교연합 깃발.."그런 단체 없다"" 그리고글외에그리고내용부분중에서나오는글 "[앵커] 지난주 광화문 집회에 유령 단체가 참여했다는 논란이 일고 있습니다. 대학의 교표를 단 기독교 연합 깃발이 등장했는데 이들 대학은 그런 연합이 없다거나 참여한 적이 없다고 문제를 제기했습니다. [기자]" 그리고글나오는데요어떻게말이많아졌는데요그리고하트나오는부분에선글 "♡ 7411" 그리고나오는데요어떻게말이많아졌는데요저는확인상에글기재해서글남겼습니다.
이나라뭔가어수선한거같아요많이요
광화문 시위 삭발한 스님들이 기독교깃발 내세우고 시위하나봐요 내용에요 저는별다른댓글은아닌데요 내용에요간단히 내용에망설이다가글달았습니다.
류석춘과 이영훈 같은 곱게 늙지 않은 미친 쥐새끼 두 마리도 큰소리치니 저 뻔뻔한 것들이 저 ♬♪♪~♩♩들이지. 벼락맞아 죽을 놈들.
수원가대 교포 가져다쓴게 제일 웃김아무거나 막 가져다 쓰냐
개독교.
1000만 모였다고? 맞네토착왜구와 그일당 개독들 그리고생각없는 무뇌아 영감들이 우리나라에1000만은 될거야나머지 사람들은 제대로 사고를 하는 인간들이 맞고 그런델 안가지
아  니네구나 그런 사소한거 찾느라 애쓴다  이기레기야
가짜 교수에 가짜 깃발에 가짜 뉴스에..ㅉㅉ
이구구~~~~~~~~~~~~
뻘짓거리들하고 있네 ㅉㅉ 아무튼 자한당들 니들이 뿌린 돈 다 허공에 날리고 사라질꺼야 ㅋㅋㅋㅋ 통쾌하다
광화문에 가는 기독교인~  조사해보세요분별력 있는 기독교인들은 광화문에 안갑니다
헛소리금물이다
무서버래이~~ㅋ ㅋ ㅋ
신났구나  계속 해봐라
근데 대학깃발을 왜 어르신들이 들고 행진을하는거죠?사기를 칠려면 제대로나하던가.......수준이......
드론 띄워봐라 얼마나 왔는가 보자.
뒷돈대는게 한국당이냐 전경련이냐 삼숭이냐~
사이비집단인가 ㆍ?
교회도  이용해먹어서   교회다니기도  부끄럽다   개    짐승들이     발악을한다   자유부패짐승들
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1400여개 시민단체 학계 종교단체라던데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오 돈 많이 들었겠는 데
아이고 저 정신병자들 대관절 얼마받고 ♪♬♩♪♪~~ 떨고 다니냐....
집단사기극이다
동원된  쓰레기들
정말 배후 조사하면 답나오는데 왜 안하냐?현 정치인들이 저렇게 선동하는데 야당 머하냐?
한나랑때문에 희망이 없는 나라가도는구나!!!한심한 인간들 ㅠㅠ
거짓 조작 허위 … 이런걸로 언제까지 먹고 살지 두고 보자!!신앙을 이용해 지들 사욕을 채우는 목자 가 바로 사탄!!
온통 거짖, 왜곡, 오리발, 폭력, 망언, 쓰레기 행동.........  대한민국 보수가 어떻하다 이렇게 되었냐....쯧쯧.....
거짓됨이 습관이 된 가짜 개독인들!
이건 집회가 아니구 아무나 엉터리 동원이네 자한당무리 참 재미있는 사람들이야 남들이 생각못하는 짓을 하거든♬♩ 풍년이란 말이 딱어울리네요
사비는 아까워서 못 썼을 거 압니다.세금이나 비자금으로 알바비 준 거면 각오해야 할 겁니다!!지지해준 국민들까지 우롱한 것이니;;
사기꾼집단일세
자기들 끼리도 모르는 요상한 교회들 많다
먹사가 집회 참석하라고 가는 호구들은예수를 믿는거냐 목사를 믿는거냐?예수님이 분열을 조장하고 시위하라고 하디?생각 없는 사람들이 이리 많으니 한국은 어둡다
기독교 이름 팔아먹지 마라!
원래가 사기집단 아니던가? 그러고도 남지...
모든게   다거짓말
어중이 떠중이???
많아보일려고 아무거나 막 만들었구나깃발도 가짜서명한 대학교도 가짜교수도 가짜.좀 신경써서 만들지 너무 티가 나
사기로 감빵에 쳐넣어라!국민을 상대로 사기치는 무리들~여전하구나!!!
폭력적이고심지어 거잣되고 ㅠ.ㅠ범보수?보수는 전통을 중시하고,  명예를 소중히 여기는건데한글날 행사까지 방해하는 게 무슨 보수ㅠ.ㅠ
저렇게해서 인증해샤돈주나 보네ㅋㅋ
저게 바로 사탄의 깃발이겠지.
저런 쓰레기들이대한민국에 있다니..안타까운 현실이다
참   정 말   가지가지  한다~~!!태극기 는  그렇다  치고  성조기에...!!이스라엘 국기~~??  야  이  십알  nom들아  니들  유태인이야~~??아님  양키야~??그것도  모자라서   왜놈  일장기까지  들고나와 ~~??  이   미친   ge~~새퀴들
나오라면 나가고 ...그렇게 동원 된것이 나라발전에  저해 된다는 생각들은 하는 지..문제는 끌어머은 자한당...내년 총선이후 없어질 당이니참자...
허위날조의 좀비 색휘들이러다가 나라도 하나 맹글게 생겼네요
돈이 부족하긴 하것어ㅋㅋ벌금까지 내야하니..
모든게 조작질에 사기질인 인생 자체가 거짓인 저 잡것들이 마지막 발악을 하는구나.   화염방사기로 다 태워버릴 버러지같은 종자들 캭 퉷!!
헐 헐 헐시바 이런 개짓거리 까지 해야되는 토착왜구 니들도 참 딱하다
놀랍지도 않네요 ㅋ
ㅋㅋㅋ니들이 늘 그렇지 뭐~~~토착왜구 수꼴 ㄱㅐ또ㄹㅏㅇㅣ들ㅇㅏ~~!!!
가짜 댓글 심하네!
가짜뉴스 가짜댓글 닥쳐라!
개신교 단체만 참석하는 게 뭐해서 그런지,일부러 천주교도 있다면서 내보이려고 이딴 짓거리를 했나 보다.
60년대 정치깡패 동원 햇듯이
사기꾼 범죄집단미   친놈들이고만.그러니까 국민들한테 욕쳐먹지.이젠종교까지 사기치냐?꼴통 보수 걸레들아!
광화문이 경로당이 되어버렸어 ㅉㅉㅉ
헌마디로 사기 집단이네.   사기연합..
결국 가짜, 사기, 뻥튀기, 알바 집회란 증거.
기독교라고 하면 다들 더는 진위여부를 조사하지 않고 까대기 급급하니까 화살촉 돌리기가 쉽다고 판단한 듯
예수쟁이들
아무튼 집회 수준 하고는 ...독재정권 관재데모하고 똑 같네
집회에서다도 사기를 치다니  진자 할말이없다  자발적 집회가 아니라 동원한 집회고만 ..
기독교인으로서 죄송합니다
더불당의 적은 기독교인들
없기는 왜 없겠냐? 교회에 물어봐라.
제발 기독교 좀 팔지마라. 전 빤스가 목사인지ㅡ뭔지도ㅜ모르겠으나 난 동의한적도 없고.  다만 노친네 목사 몇이 모여서 만든 단체라면 제발 그러지 마라.  하나님이 두렵지도 않은가?
동원만 하는줄 알았더니 유령 단체까지 동원할 줄이야 ㅎㅎ
막말, 욕설, 헌금 강요, 쓰레기에 사기까지... 이 나라 보수란 것들...
개구라 사기꾼색히들....
십자군 전쟁에 동원된 돈의 노예들이다
개독이 하는짓이지
기독교인 한사람으로 참 목사라는 사람들의 행태가 참으로  개탄스럽다!!
매국적폐 처단하자
ㅋㅋㅋㅋㅋ빤쓰목사가 만든 유령단체가 몇갠줄아냐?
기독교개싫어~~
오늘은 알바비 얼마?
모른다면그만이니 .신경쓰나어디..고발해서돈을걷어야안하지
최태민 빤스교 시이비 교주들
광화문집혀  보면  늙은 노인들이 엄청득실득실  많아 보임 모종에 이해득실이 있는건가  자리쎄가 있다하드만 여간 궁금
구 집단이 빤스 집단인가? 기독교 대망신.
양아치들
보수는 늘 사기치고 불법하는게 자연스러워 보여... 단죄를 해야 안 하지. 패트부터 조사해서 불법자는 처벌해야 한다!!! 법과 원칙을 따르는 헌법주의자는 머하고 있는건가? 보수마냥 자연스럽게 사기치고 불법하나???
조작달인들 어딜가도 안빠진다.
정신나간인간들
얘네들 하는 짓에 이런건 그닥 이슈가 되지 못해. 워낙 그렇고 그런 애들이 모였거든...
시간이 지나면 다~~ 안다.
얼마나 조작적 동원 집회인지를 여실히 보여주는 대목
빤스후예들이네
가짜 교수에가짜 대학생에가짜 집단에 ㅋㅋㅋㅋ자위당 태극모독 부대는전부 가짜들이네 ㅋㅋㅋ
민심은 천심... 인간도 아닌 자들이 민중에 숨어 있는데
비굴 비참하다  쓰레기 자한당  뒤져라
종교 팔지 말고, 정의를 팔지도 말라~ 수십년 누려 온 수구기득권을 지키기 위해 발악중이라는 것을 고백하라. 나중에 예수님 얼굴 볼 가능성이라도 잡으려면 말이다.
알바들 주는대로 들고 흔들었구만
예전에 자한당이 무슨 서명 받았을때이완용도 부활시켰지?그런 집단야. 하물며 주소는 청와대였어
개천절 한글날 도데체 뭐하는짓거리냐  단군 세종대왕께서 통곡하겠다
자한당 무리가 다 그렇지.
자한당이 급조한 단체인가???
유신 때부터  쓰던 옛날 더럽고  추잡한  버릇 여전히 못고치는구먼............
개국당 하는 짓거리가 뻔하지워.
보수아니라 보수할아버지가와도 폭력은 강력한 형사처벌이 답이다
오합지졸들 어휴 이유도 모르고 따라오는 노인도 많을텐데
이러니,개독교소릴듣는거야,,하긴난저런꼴안보려,무실론자이지만,,
왜구들의.  향연일뿐~~
으죽하면 깃발까지 가짜로 ㅡㅋ ㅋ 가짜뉴스만 보는 논네들 세상좁다 빨리 꺼져라
똘아이들이구만 이 닦고 잠이나 쳐자랏
이번 시위를 계기로 대학마다 환갑부터 칠순도 넘은 만학도들이 이렇게나 많은지 다시한번 놀랐음그런데 내가 대학다녔던 2000년도 초반에는 모든 학부를 통틀어도 5명도 안된거 같은데 아니면 혹시 노인대학에서?
돈으로 민심을 사려는 나쁜 기득권 저항 세력의 한계.
위조 사기 조작의 달인들.개버릇 남 못준다.
저건 집회가 아니고 동원 알바 모임 이지...
정신병자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가짜 집회....
개독들이 나라 망하게 할려고 작정을하네.
조국수호💙
사기꾼  빤스 목사 아멘~~ㅋ
거기빤스  입고  가나요벗고 가나요?
자유당 니들이그렇치ᆢᆢ훌룡해요.
여기 모인 인간들만 없어도...
탈북자 단체  수사 해라
이름뿐인 개독들.인성은 쓰레기
교회인들 인질로  참석아닌 의무 ㅡㅡㅋ
청소는 하고 집가라...!!
홍가 말이 맞어  조폭 집단 ~~!!  할베들~~
다음 당명은 자유 조작당이라 해라언제 망하냐집회나 게속하며빛덩이에 살아라
완전 뽀록 났네
사기꾼의 극치를 보여주는 토착왜구 자한당과 또라이 집단들!미친이들의 민낯을 볼수있어서 감사!
알바비 충전 완료.........................................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양아치 깡패들이 모여서 난리부르스 추는데 꼴깞들좀 그만떨고 걍 꺼지지
광화문자진해서나온사람도있다.그래도대부분은일당벌이하러나오신불쌍한어르신.그들에게대한민국은아무의미없는나라일뿐.죽써서개주든말든나라가존재하던말던일당벌어살면끝.
그런 단체는 없다구?........................자유당 씌레기들 용쓴다..........................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉망이네. 할배들 엉망이네요. 어쩔..  계속 진실은 밝혀질것. 세상이 변하고 있어요. 예전처럼 멍청헌 국민이 아님.
왜사냐?
그 많은 세월동안 기득권 새력으로 해 쳐먹고 살았으면부끄러운 줄 알아야지.더 해 쳐먹겠다고 발악을 하면 우짜노.그라고몇푼에 영혼이 팔려 참석한 인간은 참 한심 부르스다.보통 애들이 말하는 나 꼰대도 그정도는 판단한다.
아이고 나라망신이다... 어디가서 봉사라도 좀 해라. 미친짓하지 말고.... 시골 일손이 많이 부족하다. 똥도 퍼야되고...
자한당 집회는그냥..당원집회인데어찌 광장집회와 비교를 허나게다가 특정 종교정치단체의예수님에게 천벌받을 짓 하는부질없는 종교행사이거늘...멋땜시 기사화...할일없는 알바어르신들간폭력.성추행.각목,욕설등이 난무할텐데걍 구경하는 것도 괴안을드듯
그러고도 남을넘들이고 놀랍지도 않다 자한당의  이미지
확인도 못하는데 무슨 주최야...
매국싸이비개독좀비들.
조국아니어도 개혁 가능하다는 사람 특징⟩⟩ 대안으로 누굴 제시하지도 못함.
말도 안되는 소리 주최측이  몰랐다는게  말이 되냐구요 설마 이번 짒뇌도 폭력적으로..
쇼를 해도 정도껏 해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가톨릭이 먼지 모르는가부다.............
광화문에서 비민주적인 시위가 없기를 바란다.언론의 보도대로 조폭처럼 각목을 들다가 경찰에 연행되거나, 노인들을 동원하는 일이 없기를 기대한다.
동원된 집회이다보니 짝퉁이 더 많을듯.ㅋ
교회에 다니는 사람들이 누구 믿는건지....... 참내...........교회 다니는 사람들 수준이 그렇게 떨어지게 만들지좀 말지
우리는 다 안다 그들이 동원되었다는 것을 우리는 다 안다그들에게 폭력 폭언이 있다는 것을 우리는 다 안다 그들의 말에는 가짜뉴스가 기반이라는 것을우리는 다 안다그들이 우리의 경제를 헤치고 있다는 것을우리는 다 안다그들이 그만해야 한다는 것을우리는 다 안다진실이 이긴다는 것을
또또또 구라집회하다 걸렸네 ㅋㅋㅋㅋ
미친 정신병자 집단 자한당 무리들 ㅋㅋㅋㅋ
이나라 악의축 개독  !! 빨갱이보다  더 나쁜 개독들 !!!
안봐도 비디오하나를보면 열을 안다고했다오죽하랴
쪽팔리다
정말미치겠다ㅋ
이그 정말 가지가지한다 발악을 해라 불쌍한 인간들
사기꾼들 ㅋㅋ음주에 담배 ㅋㅋ수준 알만함
국가전복세력 있는지 조사해봐야함
개독 등장이요
보수 따까리들은 모든게 조작조작 ~~조작..
이것이 우리나라기독교인들의 참모습 인가..
이제는 좀 종교의 벽을 허물고 통햅해 나가야 한다그래서 기독교와 불교가 합쳐서 불독교가 나와야 한다고 생각한다응
하여튼 조작질은 못 끊는구나. 하긴 똥개가 똥을 못 끊듯이...
자한조작당 찍지좀 마라... 젤루 썩었다.  그리고검언 유착에 연루된 개검 파면시켜라.... 강력한 검찰.언론개혁 하라...
조직원 동원폭력협박성희롱욕설삥뜯기문화재 금지구역 무단출입문화재 금지구역내 술판조작주변 쓰레기통 만들기등등이 것은 양아치 조폭들이 하는 행동입니다홍준표 아자씨는 서초동 집회 참가자들을 향해 조폭들 단합대회라고 했습니다과연 누가 조폭들 단합대회를 하고 있는지 국민들은 잘 알고 있습니다
자한당 수준이 딱 이 정도임 ㅋㅋ
조원진   국회의원   국감장에서   발언하는모습   잘   봅시다~ ~ 딱   ㅇㅇ  수준입니다
쓰레기들 집합체
명박이때부터
없는거 그럴 듯하게 만드는게 한 둘이냐...
좀비군단
내란 선동죄로 처벌해야지.
실체도  없는 좌파단체 는 수두룩 하다
거짓 선동 사기집단의 시위더 볼것도 없다
하여튼   별  수상한단체   만다는건    단체    만드는걸    너무쉽게해줘서그래
자한당이 만들었나
사기꾼 자한당 집회
빤스목사 믿고 하는 행태들이란 쯧
광화문  쓰레기는알라스카에버리고 싶다
자체가 다 거짓이고 가면..그거밖엔 보여줄게 없지
ㅋㅋ
주어...저깃발에 저주를 내려 주소서
한국 보수에  없는것친일 매국노 민족배신자의 처단한국 보수에만 있는것 일정기 성조기 이스러엘기
21세기에  빤스  목사  설교  듣는  신도들이  있다니  놀랍군요.
ㅎㅎㅎ 마구 동원하고 깃발도 마구 제작해서 아무나 들었다는건가요? ㅎㅎㅎㅎ 역시 격이 다르죠?
우빨괭이 개독유령이네
사기꾼들이지 빤스목사만 봐도 답이 나온다 헌금 할 시간이라고 말하는 것 보고 역시 돈독교 사기교 개독교하는것을 알았다
참가 단워가  많으면  일장기도  괜찮고  인공기도  괜찮네
한기총이 대체 어디야? 걔들이 왜 기독교를 대표해? 깡패들이
수구 기득권의 제 1 기본 = 거짓, 왜곡, 조작
유령단체라  동원이라고 광고하네들키지 않게 제대로라도 하든지불쌍하고 한심하네...
태생이 사기집단이구만!퓨웅쉰들  ㅋㅋ
기독교라는게 수치스럽다
개독들은 하나님의 천벌받고 지옥으로 갈거다.세습을 인정하는 목사와 그걸 인정하는 목사가 드글드글독사자식들아.....너희들이 갈곳은 지옥뿐이란다
통제도 안되는집회따로노는 집회집에있다가 심심해서 나오는건지...
남의대학을 함부로 가져다 스다니~너들은 내세울게 그리도 없느냐?빤스 막사가 돈을 걷지 않느냐?
왜구 모지랭이 지졸들로. 알바비 몇푼에. 동원된 사기꾼 단체로 보면된다...
자한당이 그러듯이, 그들이 주체하는 모임 또한 불법과 거짖이 판을 치는구나!
쓰레기들이데 전부
협잡꾼들    쌍팔년도 수법을 아직도쓰고 있으니   ㅉ   ㅉ
오늘 또  개콘 몇편 나올듯
모여서 성추행하고 조작된 단체가 오고 폭력이 난무하는 쪽 바 리들의 집회를 뭉둥이로 진압해야
아침부터 신천지버스 떳드라왜 개독 개독 하는지  돌아보길기독교는 원수도 사랑하라인데일본만 사랑하는 극우들
다 뽀록나는구나 할배들아~~
일당받고 나오는거~ 이젠 다 알고있다~의미없다~
왜구라고  읽어 그럼돼
저들은 보수가 아닙니다 억지에 막말 깡패에가깝습니다
전광훈이가 광화문 집회 한 번 열때마다 수십억의 돈이 들어간다고 했다그 많은 돈이 과연 필요할까?집회장소 빌리는데에 돈이 들어가는 것도 아닌데,혹시 일당을 주고 동원되는것은 아닌지검찰과 경찰은 면밀히 들여다보고의혹이 있으면 철저히 수사해야한다
깃발봐라..  자기네가 직접인쇄해서 만든거지 .. 저게 무슨... 학생도 없고 연합도 없는데 그럴싸하게 포장해서  다 참여하는 여론몰이식 아직도 그런 허위과장이 통할꺼라 생각했나봐.. 누구 머리에서 나왔을까?   아직도  전두환 노태우 김영삼 대를 이을 이명박  박근혜 그뒤가 또 있구만 ㅋㅋ 황뭐시기라고 ㅋ
교회전체가 전광훈 목사로 인해 욕을 먹고있습니다교회가 정치한다는 불명예를 갖게됬습니다더러운 정치판으로 선량한 교인들을 끌고가는걸보고만 있어야하나요
온갖 양아치 다 모인거지
주기도문으로. 국가경염 안됨 ~~마키아밸리~  군주론~
진짜 나라망신이다.에구 쪽팔려~~~
하여튼 교회란 참 돈 뜯어가는 단체
돈 많이 든다 고마해라
보수라는것들 집회는  온통 뻘것네빨갱이들
또 사기쳤군. 또 사기쳤어!!!
하나같이  거짓과   범죄로  점철 돼  있구나
자유당에 이런 말도 안 되는 짓 모두 구속수사하라
개가  믿는 종교 개신교.개같은 개독교가 되지  말고 진정한 신앙인이  되라.
이런...
하나님의 말씀을광장에서 왜곡하여 사용하지 마세요.정치적으로 악용할 수 있는말씀이 아닙니다~!
몬소리야   이민 교인들 다녀왓다고 날씨좋아서  아멘  했는데
당연하지!돈주고 동원했으니까....
하나에서 열까지 죄다 거짓과 편법임. 자한당은 정말 대한민국의 암적 존재. 도려내야 대한민국이 산다!
저런것들  명예회손으로  고발해라
사기로 깃발흔드는구나  검찰은 뭐하나 빨잡아들여라
전형적인 관제 데모 검경은 확실히 수사해야함
미친듯
기독대학  불교연합 ~!
공공 근로 노인과 사복입혀 경찰들 강제 동원 앉혀놨다 뽀록 다 나서 챙피한 가  이제 별 이상한 거로 트집을 다 잡네재앙스런 방법이 또 동원됐구만
깃발만드는데까지 돈쓰는라 알바비 부족하겠네~~
일부교회에서 교인에게 광화문 집회 참석 독려문자를보냄.교회인지 이익집단인지
뭐든 사기집단 "자 한 당!
유투브에 종교단체임을 증명하는 내용의 비디오 있어
뭐 대일민국,나일민국 국기도 등장 하것네...
뭐긴 뭐야.기독자유당이나 빤스 수하들이 끼어든거지.
♩~ 꼴뚜기 깡패들 집단의 땡깡도 국민의 목소리 이죠?법을 어기면 바로 구속 시키세요.그것도 법치국가입니다.
전광훈은 기도 절대 안하는 목사쟁이.그래서 개독이라 부르지요
유령단체 ㅋㅋㅋ
유치하기  그지없네..죽은자도 산자로 만들어 놓는  그런 위대한 집단들이로고..
기독교는 빨리 전광훈목사를 파면하고 이단으로 처단하라.   교회를 욕보이고,  사비로 쓰려고 길거리에서 헌금을 내도록 강요했다.  얼마나 더 저 자 때문에 기독교가 챙피를 당해야 하는가?
뭐? .. 광화문집회에 넋나간 망령들과 잡귀신들이 그렇게많이 모였다고?그러면 그렇지정상적인사람들이 그렇게 모였을리가 만무지..
손석희가 변했어~~~제목  (그런거 없다)이게 뭐냐?~~~
전광훈  만세? 태극기 들고 우상 돼서 좋겠네.
경상도기독교늘은이
전광훈 또..아이..단체쟈너..
9일 집회는 채증 학실히 해랏!불법 저지런 넘들 바로 구속해랏!
진찌  볼만한구경꺼리다 자한당 찌찌들 시끄럽게스리  떠들기는 날으는 껍때기 들
그게  집회냐  내란선동 이지 지금이 어느땐데  70년대  빨갱이 타령이나  하고
최태민 박근혜 교
돈  얼마나 많은지 보게 단체별로 명예훼손으로 고발해버려라.
이쯤되면  황교왈 전광훈유언비어   날조 내란 폭동으로 수괴로 사형 시켜야 한다
기독교를 시칭한 이단들이지요
검새들 모해관제데모돈줄캐바바ㅋㅋ ㅋㅋ 쓰레기들
보수가 아니라 수꼴토왜라니까!
왜구당  하는짓은대부분 불법이 많지하는짓이 다 그래
창조경제~~ 시장경제 활성화~ 돈 없는 늙은이들 돈주는데 정말 착한일 하는거 아닌가???
숫자.세력 부풀리기하려는 거 뉴스안나와도 다 알지 모르냐. 그니까 한심한 .자한당. 애국당. 태극부대. 한기총들이지.짜슥들 가찌뉴스에  가짜 조직 만들어  지지세력이 많은듯    위장하고 니들이 빨갱이들이지!오백만 도전해라.또.  천만도하고  거덜나게
사이비집회~진심 궁금한데요. 성조기 이스라엘 국기? 그런건 도대체 왜 들고 나오는거래요?
이번 광화문집회는 기독교의 참  모습을그대로 드러낸  광기집회!기독교는 하느님의 뜻을 섬기는 진정한종교가  아니라 돈에미친  저급한장사치에불과함~~  아닐꺼라 믿었고 아니길 바래왔다부끄러움을  감출수가없다그동안의 믿음은  모두  헛된 짓거리였다
대거 상경한 갱북인 연합체일듯
늘 니들은 구려역시 자한당스럽다
개검찰들 뭐하냐??국민을 우롱하잖아 저넘들
하나님의 이름을 이용하지말라. !!!!
오늘은 광화문이 쓰레기장 되는 날. 대한민국 쓰레기는 다 광화문에 모이는 날. 이럴 때 소각해야 하는데...
50년대60년대...정치깡패들이 했던짓을 아직도 하고 있는..자한당의 정통성은 대단해
아주 폭력집단이고  사기꾼  쌔끼 들이네!
토착왜구들이 날뛴다.
역시 광화문은 허수여
친일세력들과   군부독재세력들은60년을 조작모함으로만 부를 누린것들이라조작이 습관이고 중독 병이다..ㅎ
가짜뉴스에~가짜목사떼거리들가짜교회집단들가짜전국대학생연합교인회들~가짜시장인잡상인교인연합회들~가짜해병전우회연합회~가짜특전사전우회연합회~가짜 SSU UDT 전우회연합회~가짜 간첩 꼭~~~~~~~~~~~~~~~신고해서 포상금 타가세요!!!
이익집단들이니 돈들여 가짜라도 만들어 들고 다녀야 돈이 나오지~~~
뇌도없고 생각도없고건네주는 깃발받아 떠드는일당 알바들뻔하지
참 기독교가 태극기 모독 집회에나갔을리가 없다!!! 사기꾼 같으니~ ㅉㅉㅉ
빨갱이가같은 넘들
서초동 집회는 깃발이 없던데.
사이비종교, 어버이연합회 참 우습다! 마치 대표인양
사기꾼 집단한심하다
개 호러 새이들 다 죽여함 저것들은 인간이 아님
개돼지들도  조작하네  ㅋㅋ 버러지색이들
자파 JTBC 무조건 가짜로 까내리고싶겠지만나는 오늘도 개인적으로 광화문간다빙산의일각 그런것도 있겠지만 엄청난인원이모이는것에는  부인못하겠지?
수꼴들 ㅋ
병 X ..열병식
알바비 딸리니 좀비들 동원력 떨어졌나? 걍 마구잡이 쪽수동원...캐안습이네
오늘도 여기저기 끌여다니시는 예수님. 저런 데에 쓰라고 지신 십자가가 아닐텐데.
저긋들이 뭔짓은 안했것냐구 짐승에 가까운 것들~~~??
폭력집단에 저런 가짜 까지?  완전 패거리 집댜이고만..이거..
저것들은 한결같이 가짜들만 판을치냐..
어휴양아치갔은것들 왜깃발엄청만들어서 하지 북한인공기도달고 ......아주난리부리고들있네 저배후에는 누가있나거기놀아나는 영감님할머니들 불쌍들하네 누가밥값주고 참가비를주는가 김정은이가주나 허허허
돈받고 알바질하느라 고생많다.
오늘도가자! 거지같은자한당과 깡패두목 홍준표 오늘도가서개,지? 랄! 한번 뚤어야지. 쓰레기 들
저자들의 인생자체가 거짓크리스찬이라 하지마라 하나님이 더 크게 벌주실것이다
ㅋㅋㅋ
수준ㅋ
거짓과 가짜가 일상이구나~ 주께 드리는 기도는 진짜인가?
저 인간들  물좀 샤워기로 뿌려줘라 `각목들고 폭력 집회 하는데 그냥 놔두면 어떡하냐고 `그리고 폭력집회 주최자들도 수사를 하고 `처벌을 하세요다음부터 주최 금지 시키고 ` . 집회는 왜나라 가서 ` 아베란넘  놀라고 우리 국민은 노아베 노재팬 끝까지 갑니다 .
토착왜구 알바연합 깃발도 만들어라. =_=일장기에 돈다발을 그려넣으면 되겠네.
친일파들의 주변엔 가짜가 수두룩..,대학교도 가짜,교수들도 가짜,뉴스들도 가짜,,
뭐든 조작질이군이게 바로 보수를 표방하는친일매국노  자한당과 그 지지자들의 현주소.조작질 하지 않고 정당하게 하라구  쓰레기들아
개독쓰.레기들은.. 여진히 인간쓰.레기들이구만..
내란선동죄로 구속수사해라..
그당에 그지지자들...
한국의 기독교는 왜 썩어문드러졌을까...ㅉㅉㅉ
일당 나오는게 정말입니까?   이게  진실이면    주여~~
노인대학인가 부지...
너무 거칠어너무 거칠어너무 어거지야
하여간에 이것들은 제대로 하는게 없다!!!
우리나의 보수란보수 받고 동원된 인간들이진정한 보수 입니다
광화문으로 모여
사기꾼 새퀴들. 저런것들이 우리나라 보수입네 하고 코스튬플레이 하고다니는 것들이다.
ㅎㅎ
1/8 놈들이 A가리만 떼면 거짓말이네
와 진짜 심하다. 가짜집회냐
가짜깃발 집합소
명인대학은 안 나왔냐 하얀거탑에 나왔던 ㅋ ㅋ 에라이병  ㅡ  신들아
그냥 개독 떨거지들
사기꾼 양아치 꼰대들~동원집회니까 그렇지
기독교가 썩어가고 있다.목회자의  무능한 하나의 본보기다
사기꾼 색기들
돈에 환장한 예수쟁이들아,, 너무돈에 밝히면 이몽박이와같이 유치장에 잡혀들어간데이,,
개독의 본거지 개수라엘을 소멸시켜라.
5만~8만원 짜리 노인네들.그외에 개독들.
광화문 집회야 말로 조폭집회지. 홍가야 직접 가봤으면 세살 아이도 알수 있는걸. 서초동집회도  미친듯 발악하는건 반대집회더라.   찬성집회는 축제였는데  경찰서 앞으로 가니 욕살이 난무하더라. 길가던 사람들에게까지 서초역 쪽에서 오면  마구 욕하더라. 말그대로 악마를 본거같았다.
개독교
천주교가 정치에 개입해서  온갖 부패와  악행으로  기독교가 태어난건데,  이젠 반대로 되가고 있네.
사이비 이단도 많으니 그중에 하나일수도
어찌 세상이 이렇게 되었습니까?검찰이 정의로운 집권여당과는 맞짱뜨고적폐 야당과는 한통속이 되었으니....부패한 특권을 누리는게 그렇게 좋은가......
명예훼손으로 고소해요
기레기들 그러니 니들은 기자취급을 몾받지 ㅉㅉㅉㅉ
할 말이없다..가짜집회?
족바리밀정당인자한당이 족바리본토아베한테밀명과자금받아서,유령단체만들어서 나라시끄럽게하려했구나?
알바 단체? ㅋㅋㅋ♪♬~들
전광훈을 따르는 정치목사, 삯꾼목사들이교회 교인들을 오늘 광화문에 나오라고 설치고 있어요.여러분 교회의 목사가 이런말을 한다면그 교회는 하나님의 교회가 아니라 빤스 목사의 교회입니다.하나님은 공의와 정의가 물같이 흐르게 하라고 하셨습니다.공의와 정의가 어디에 있습니까?광화문 입니까?서초동 입니까?우리교회 교인들은 서초동으로 갑니다.......
왜 새누리당을 보수 극우라고 칭하는지요?  단어 선택부터 잘못되어서 국민들이 혼동을 합니다.
오늘 광화문에서   대화정치, 조국구속을 요구하자
거짓으로가득찬  집단ㄹ.광화문 집회자들과  조원진이 똘마니들ㅍㆍ함
아~ 우리 기독교가 어떻게 이 지경까지.예수께서 얼마나 한탄하실까.전광훈, 이초석 그런 사람들이 목사이기는 한지.
니들은 진짜가 뭐냐? 돈?
개독교
알바비 받고 나오는게 무슨 집회냐, 자주자주 해라. 개독 자한당 돈이 씨가 마르게.
사기집회
사기 집회네 ㅋ
이런게 관제대모지. 동원령 내려서 일베 탈북민들 부랑자들 불러다 놓고 아무깃발이나 손에 쥐어 주고 흔들라고.. 에라이~
거짓말은 밥먹듯하네~~없는 단체도 만들고~~
할 일도 없는데...이런데 알바 자리라도 얻어야 겠는데 어디에 알아 봐야 하나...
오늘은--적와대--문재앙끌어내어--밟아--죽ㅇ자--♪~시키--멀쩡한나라--다--망우엇다--국민들아--일어니라
예수의 사생아들이니?  이나라 기독교외에 예수를 믿는 종자들아? 저런것들도 해결못하면 마빡에 나는예수의 사생아라고 대가리띠 하고 예수 믿으라 캐라  교잡변종들아
알바로 동원되니 단체 소속으로보이기 위해 이런짓 하는거지이런 단체도 젊은이들도분노한다ㆍ뭐 이런 프레임이지분명 분노하는 세력도 있다하지만 자한당아  사기는 치지마라너희 자체가 사기꾼이긴 하지만좀 졸열하지 않냐? 내가 버스 대기 하고 있고 차에서 먹을거 다주고 한다며가자는 소리 안들었으면 사실  긴가민가 했을거다실제로 문정부 욕하는 주변인도많거든ㆍ
사기위조한 하기총을 즉시 압수수색하라 ~그리고 종교를 빙자한 사기모금  수사하라
개독 . 예수를 모독 하지 말라.. 너희는예수를 죽인  바리사이. 이다
에이 수구꼴통 집단들  니네들은 아무리 개떼처럼 몰려와도  오합지졸이며 폭력 쌍욕 밖에 더하냐? 참 국격에 도움 안되는 강시같은 족속들이다
햐...할말이 없네....욕두 아깝다.
저사람들을 자한당과 연결하는 것은 간첩을 민주당과 연결하는 것과 같다.
전부 조작 동원된 알바...아시죠???
집회에 5만원에서 10만원까지. 마니모아오면 프래미엄까지 다마스차량이나기. 타차량에 엠프 장착하고 현수막장식하면 몄십만원  누가돈을대주는지 궁금하네
그냥 노인네당이다
토착왜구놈들
꼴갑들
치매 환자요~~!
사기꾼 새끼들
개독교이래서교회끊었다절이나.성당이 최고
사기, 관제데모의 원조
4대강할때 이렇게 반발좀했으면
집회와 지폐는 다르다 순수진보 집회을 쓰레기 동원집회와 비교하는가?
가짜천지  보수 ..  자한당   쓰레기들
손해배상청구해라더러운 사기꾼집단을
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그하냐 ???이러니 개그맨들이 힘들지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 개콘은 자한당과 그 찌끄레기들이 나왔으면 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저기나오는기독교단체는기독교단체가이니고신천지놈들이위장하고나운것이다내가목격했다
순 가짜로 먹고 사는 놈들 / 가짜뉴스에 자위하고, 가짜 목사에 환호하고,  가짜 인생에 결국 사그라질 운명들이다.
하는짓이 양아치
나이 많은 분들이 똑똑한 대학생도 들고 일어났다고 거짓뉴스만드려는 선전공작이죠. 이런거 기획하고 실행하는 넘들은 자신들을 뭘로 생각할까요? 가짜에 속지 맙시다.
제발 극우 개독교는 기독교를 욕되게 하지마라.
사이비교단이구먼ㆍ어찌종교가이렇게쓰레기집단으로변해가나ㆍ폭력에ㆍ술판완전사이비종교네ㆍ종교을빌어ㆍ사기꾼들이하는짓거리이겠지ㆍ
가독교가 정치와 이해관계를 같이하면 결국 예수님을 십자가에 못박는일에  동조하게 됐지.현 기독교에 과연 신이 함께 할까.그들의 어떤모습에  사랑이 표현되는건가.멸망의 길로가는 저들을 보면  역사는 반복되는거다
가짜교수 동원하더니이젠 가짜 깃발이라니 참 한심한 인간들이다
사기꾼들 집단이네
친일매국 주의자들은  대책이 없으니 냅두라
사이코 전광훈의 거짓은 어디가 끝인가?
경찰은 뭐하냐 저렇게 내란죄를 막 저지르는데도가만히 있나? 무능 경찰이구나  밥 먹지마라
겁나냐?   겁나지?
서양에서는 거짓의 예수교라고 사양길에 접어든지가 수십년됐는데한국에서는 왜 부흥하는지 이상하다는 서양인들의 말~~~~
사깃꾼들~~
쓰레기들 총집합.쓰레기장.소각이 답이다
ㅋㅋㅋ 관제 데모가 아니도 자유발정당 모집 동원 데모가 국론을 분열 시키고 있다.
오안 깃발 다 들고 다니네...상여꾼들이냐?..ㅋㅋㅋ
깃발별로 알바비로 틀린가보네 ㅋㅋ
카톨릭을  모독했다가짜깃발로
동원단체
하느님이 통탄하시겠다정나미 떨어지는 기독교 집단
제발 곱게 좀 늙으세요~~~~~~~~~!그렇게 추하고 더럽게 늙으면부끄럽지 않나요??????
희한한 것들이 많네요?존재하지도 않는 단체  깃발을 만들었다는 거네?야차들
그래. 사이비단체인  기독교
기독교란 이름 갖다 붙이지 마라당신들이 쓸 이름이 아니다
나두 알바비 벌구 싶다.
저기 나온 것들만 처리되도 우리나라 좋아질것 같다
아  토나온다  정치개독들
그래광화문 집회에  빨갱이 가  섞여있다됐나?ㅋㅋ이거  5.18때  북한특수부대 침투했다는거와비슷광화문집회는  북괴의 지령에 의한특수부대와   공작금으로  운영된다ㅋㅋ김정은 은  조국사퇴 와문재인 아웃을 원한다됐나?
개인으로 참가해라... 사이비 연합단체... (등)(신)삽질... 꼴갑...의미가 퇴색 된단다..
개독ㅋ앵벌이집단ㅋ
국내대학생들 동원이 어려우니..중국대학생들 동원하는것 아닌가 하는 합리적 의심이 있음.10월5일 촛불집회 현장에서..어떤 아주머니가,..집회현장에 대고 손짓을 하며.." 중국인들 이리나와..빨리나와.. 중국대학생들 빨리나와 " 하면서... 누에다리부터 아래로 내려가면서 불러 모으고 있었음.중국인들..탈북민들 다수 동원된 집회일수 있다는 합리적인 의심이 됨
썬글라스~베레모~~군복에~~~~~~양손에 태극기,성조기~~~이스라엘기도 간혹 있음....할배들  이해가 안돼 이해가....
이번 국감에서 자한당들이 쓰는 말들 보니 공중파 언론이 아닌 가짜유투버나 가짜뉴스에서 나오는 천박한 용어들을 쓰더라 하긴 이낙연총리도 공중파 방송 안보고 국민의 소리 좀 들으라니 믿을만한 뉴스 찾아본다고는 하더라.. 근데 나베 황베 장베는 니들편인 공중파 언론의 정화된 용어 좀쓰지? 국민의소리는 안들어도 좋으니12일6시 서초역 검찰개혁 언론개혁! 두달털어도먼지 안나는조국 어거지수사 당장그만두고 나경원 수사하라!
모든게 거짓이구만
광화문은 범죄인 연합집회~
깃발만 가짜겠어돈받는 집회겠지자금출처도 조사해야지
이럴줄, 이럴줄 ,알았어!!!!이런 사기가 이것뿐일까. 누가 자금대고 있는지 밝혀야 합니다!!!!
알맹이보다 거품만 가득~~~~)))
거짓의 세력이 ♩♪.발.광.을 하는 시대깨어 있길 바라겠습니다.답글 작성
여기서 보수 어쩌고 저쩌고 하는자들아 너희들이 정동영 죽이고 안철수 죽이고 안희정죽이고,지금은 이재명 죽이는 중이지 이재명이 무슨죄가 있냐 가족사 갖고 그리 안달이더니 컴퓨터 갖고오고 아파서 거동도 힘들다는자가 학생가르치고 수업이나 제대로 했나 싶다.돈이면 뭐든 다하고 국민이 알고 싶다는데 아프다고 알권리 무시하고 생일하나 못챙겼다고 징징대고 생일상 차려먹는자가 얼마나 된다고,특권층은 죄를 지어도 ♪♬들이 억울하다고 대신 소리치거나.아님 콩고물 떨어져서 딸랑이는 딸랑이들이거나
진보라는 것들이 집회하고나면문화재도 쓰레기로 변하고온통 불법 개판 으로 변하더라 , ,저게 무슨 진보고 , 단체니 ? ?일당벌이 노무자 들이지 , ,
ㅍㅎㅎㅎ애잔합니다~~
사기꾼집단자한당은 자기들잉 집권하지 못할바에는 나라를 분열시키고 혼란스럽게 하는게  목적인거 같다.
그럼 진짜 빨갱이?
교안이나경원이전광후니가 하는 집회가 그렇지..
국민들의 막말도 듣지 못 하는비시이무디이 너희도  똑 같은쌔휘들이다
조폭하던노인들
기독교욕먹이지 말고이나라를 위하여  기도합시다그런단체를 만드는저의는 어디있나?
사회분열 허위단체 이정도면 내란음모감 아님?
저것들 전부 철거 용역 양아치네늙다리는 돈 받고 오고
문재인하야범국민투쟁본부비겁하고 무책임하지 않나... 누군지도 모르는데 깃발들게하고 같이 손잡고 일하다니... 기본이 안되었는데... 당신들의 말과 행동을 누구 신뢰하겠느냐 말이야...
정경심 교수님은 상장, 사문서 위조 안 했어요. 동양대 봉사 최우수상은 딸이 영어봉사를 많은 날을 나가서 성실히해서 정당하게 받은 진짜 상이었어요. 10월 1일짜 PD수첩을 차분하게 처음부터 끝까지보세요. 검찰은 있는 죄도 덮고 없는 죄도 만드는 심각한 문제가 있는데 더이상 뭘 믿어요??  다음차례는 그검찰 태도에 어떤 국민이 희생 될지 누가 알아요?
참가 단체가 많아서 일일이 파악하지 못했다... 라고.. 우끼는 소리다..주최 측이 자신이 주최하는 사람들이 누구인지 파악하지도 않은채 아무나 참여하게 한다면 이것이야 말로 불법집회다. 사고나 폭력행사 등이 있을때 주최측은 아무나 참여한 책임을 엄히 추궁당하고 책임을 져야한다... 그저 모른다고 해서 봐줘서는 안된다..무책임한 인간들이네... 문재인하야범국민투쟁본부...신뢰할 수 없는 집단이다...
자칭 보수라는것들은교수단체건 대학생단체건다 사기고 조작이구나..
일본에서 돈받고 시위 나왔겠지~ 머
나경원황교안고무된 표정 봤어요? 미쳐도 이리 이명박때는 댓글 단 사람도 표적 수사 당했지요지금은 문재인 걍 욕해도 감방은 안갑니다
화환을 대통령 이름으로 보내줘라한심한 새끼들머리가 비이있으니 한국당쪼오  옥바리 년 놈들과 놀지
자한당반민족6대역적  후예들  하는짖100년간  국민을속이고  또속이고  죽이고  또죽인그 버릇 어디로가나위대한 국민들 더이상  토착왜구  용서치않는다분명히 멸절시킬것이다  하느님하시는  기적분명볼날있으리라
쓰레기들......
토착왜구당 급하긴 급한가보구나아무거나 막 달고 나오는 꼬라지보소관제 동원된 사람드은 왜 나오는지나 알까?
돈주고 깃발 만들었나보네~  지들 맘대로. 저런건 항의가 아니라 고발해야 하는거 아닌가
사기를 치고 거짓말을해도 어찌 이렇게 기독교 연합 이라고 하지? 빤스목사 나올때 부터  보면 사탄의 집단이 아닌가 싶다
알바비 준다는게 진짜네
돈 안모자르더냐? 기부금 쫌 넣어줄까?옛다~~18원
이것들은  거짓투성이다일본놈들도 거짓투성
돈들여 만드는 깃발인데 조작을해도 좀 생각좀 하고 만들지.카톨릭대학교에 기독교연합이 말이되냐..얼마줘요? 내가 가서좀 도와줄께
요즘 여러시장에 조국에 대한 직인을 받고다닌다 내눈만 보이남~???
집회시위에서는 마스크 선그라스를  쓰는자를 엄히 다스려라  폭동을유발 시킨다
고소하십시요
푸하하항자한당따까리들의  수준
공산당 세뇌는 저리가라기독세뇌는 더 악질. 돈털리고, 처자들도 . .들어가는 문은 이ㅛ어도 나오는 문은 없는 . . 신을 업고 세뇌시켜 복마전 챙기는 사술 사기작렬 .
ㅋㅋ거짓말을 하려면 상식이 있어야 하는데..ㅋ
그래도 그깃발 아래 뭉치고 모이잔아 ..좌파 빨지산 단체는 더 유령단체가 많다 .
어제오늘 일도 아니고 새삼스럽지도 않네요~강제동원에  자한당 넘들 막말 페레이드가 가관입니다~ 한마디로 쓰레기들이고요  이런 것들은대청소가 필요 합니다~ 내년 선거때 대청소 합시다~ 그것만이 답입니다
하다 하다 별짓을 다하네...개무리 쉬방세들...
시국선언 명단도 가짜, 참가단체도 가짜역시 기대를 저버리지 않는구나토착왜구 개독들
머리가 없어..생각도 못하고..
이게바로 사이비 교주깃발사이비 교주가 광신도들 등에업고 대통령 되겠다고 설치겠군,
순 시이비 집단이구먼
기독교인들아..세금은 왜 안내냐..성경에도 내라고 했쟎아..
패스트트랙 사건으로 입건된 한국당 의원은 총 60명, 공천 하나마나 ~~ 구성원 자체 구별된다 ~~ 서초동 집회는 일반시민, 광화문 한국당 집회는 자칭 범보수단체, 단지 떡검, 떡판 출신, 사이비 괴회. 기복괴신자, 사꾸라, 변절자, 철새패잔병, 태극기부대, 일베, 친일파, 3만원 아르바이트 어르신들 집회 ~~~
거짓으로 똘똘 뭉친 반대집회... 이런거 조사하는게 떡찰할일 아니냐 석열아...
개누리매국노의조폭동원 관제데모  역사가개승만 때부터있었다는 건상식있는 국민은다  알고 있는 역사적 사실이며이래서상식있는 국민들은이들 집단을 혐오하고  있는것그 더러운 피가 지금의 개누리 집단임
출생 부터 사기야. 쟤들은....
그치 기독교연합은 없겠지 개독교 연합이나 그렇겠지 제정신은 아니니까
뭐는 구라가 아니겠냐.그냥 인생자체가 구라인데.
보수 도라이들이 구라친거네
오합지졸  놉들
광화문 모임은전국  에   듣보잡   온갓  잡  것들    모이는  자리   네
어떤 목사가 ♪♪ 같더만   그 목사 가 보기싫어요
황교안 ㆍ삭발 한김에  봉은사 가서  불공드리고불교로  개종하시지ᆢᆢᆢㅋ
개독교 목사랑 신천지 사이비가 같이 집회한게 광화문집회임. 말이 되냐? 내가 보다보다 사이비들이랑 기성종교가 같이 집회하는 걸 봤다. 이쯤되면 진기명기야.
가레기 연합도 있을듯 ㅋ
황교안도  정신  바짝  차려야한다저런 망나니 같은ㆍ개독교 하고같이 하다가는ㆍ언젠가ㆍ크게후회할거다ㆍ우선 먹기좋은 곳감에독이  있다ㆍ자기편인줄  알고 덥석손잡고보면ㆍ그땐  이미   사이비에  물들고만다ㆍ내말을 명심  또  명심 해야할거다ㆍ
혹시 노인대?
역겨운 사기꾼 개독쓰레기집단
기독교 면 다 기독교인가?기독교다워야기독교지삯꾼 목자도목자인가?부끄럽지도 않은가?정치에  간여하는것자체가  잘못이다
응원합니다~~
사기집회 화가난다
제멋대로 도용하고 만들어썼다는거네.  어디에서는 가짜서명도 만들더니  여기도 가짜?  이쪽동네는 가짜가 판을 치네.
광화문은 집회가 아니라 시위임. 폭력시위막말. 폭력. 욕설  딱 자한당 수준
저것들 사이비 개독교 없애지  않으면ㆍ두고두고 ㆍ나라  좀  먹을 거다
교회다녔지만 이젠 기독교가싫다 돈에 목숨건 집이란걸 알아버렸다 헌금 헌금 헌금!!
ㅉㅉ  보수들의 집회가 다 그렇지~거짓, 조작, 비방, 선동, 억지, 폭력, 범법 ᆢ칠푼이 DNA가 어디 가겠어~
명박이도  장로였다사이비장로ㆍ하느님 심부름꾼들이심부름을   엉터리로하면천벌 받는다ᆢ명박이처럼ㆍ
폭력에 사기에 쓰레기 투기에 문화재 훼손에 참으로 사라져야할 대한민국 토착왜구들
#kbs법조팀장검찰내통 #kbs법조팀장검찰내통 #kbs법조팀장검찰내통 #kbs법조팀장검찰내통 #kbs법조팀장검찰내통 75/
토착왜구들  최후의 수단나베ㆍ교활ㆍ사활을 걸었다밀리면 죽는다ㆍㅋㆍㅋㆍㅋ어차피ㆍ밀려서ㆍ끝난다두고봐라ㆍ토착왜구들
폭력시위에.허위깃발.가짜뉴스...창피한 줄 알아야 할텐데..그들에겐 염치가 없다..조국 자녀에 대한 특혜로 분해서 나온 분들이 섞여 있다고 하던데 제발 섞이지 마세요..더러운 때가 묻습니다..
여상규 욕설 파문  다루는기레기는 없네ㆍ
7만5만4만원...토착왜구자위당...화이팅 ㅋㅋ
깡패선동 정당 한국당은 해체가 답안이다.정치입안중 제일 큰 것이 국론분열과 깡패선동뿐이다
하는짓마다 저질 자한당
ㅉㅉㅉ이런 기독교인들은  무슨파?  쪽파!!!
요즘 깃발값이 너무 싸지현수막 값도 너무 싸고
거짓말인줄 알면서열광하는 쓰레기들은 모야?
이건 사기꾼들이구만
그냥좀있어보일라고 그런거지뭐
여전히 주특기인 조작질.자한당 조상들이 물려준 유산
자한당이 지들 당비로 제작해서 들고 다녔겠지~~~~~~~~대학새을 이게 현실이다정신 똑바로 차리고 현실에 즉시해라~~~~~~~~
자한당 너네 광화문 집회 정도 되는거 10번만 열면 인정한다 ~
조작.사기꾼  광후니 떨거지들 니들은 상노무새기들 인간말종 생양아치 사람새키가 아니므니다
하여튼광화문집회는 광기어린 잡종 잡탕집회
다른 건 모르겠는데 수원가톨릭대는 분명히 없어. 다른 가톨릭대랑 다르게 거긴 순수하게 신부님 양성하는 신학교거든. 가톨릭대학생연합이라면 모를까. 기독이라니. 뻥이지.
알바비도 아까운데 깃발제작까지 애쓴다 애써
광화문집회는뇌가  썩어가는  질병에걸린  늙은 개돼지들의  발작
신념도 없고 선동만 되는 늙고 추레한 보수가 주도하는 광화문집회
코메디했지가짜깃발  수백개 들면 뭐하냐종놈들아
노인대학이네 뭐.
나베 와 황교활  자녀 조사 부탁합니다.
JTBC 끝에서 집회광고하네
사이비종교인들 파악은   우두머리 욕하믄 눈돌고 1080도 돌변해서 덤비면 사이비 다.
가짜집회였군요성추행ㆍ폭행집회
자한당과아베의자금으로움직이는 유령기독단체이것들은국가내란선동죄로구속해야함다
처소대상 쓰레기들 아주 넘처나느느ㅡ구나.
전광훈 빤스 벗겨서 때려 죽...여 .버려야 한다.전광훈은 반듯이 죽는다.
신신애 선지자님이 말씀하셨지...짜가가 판 치는 세상이 온다고.
젓티비씨야 태블릿 거짓선동 또 하려구 정권 바뀌면 손세키 너부터 처단이다
명예훼손으로 고소장접수되면 이 단체 압수수색바랍니다분명한 증거가 있으니 수색영장 발부될것입니다불법과 거짓에 대한 책임을 지게 해야경거망동하는 사람들이 줄어들겠죠~
이런 무식한 자한당!니들이 하는게 뭐 다 그렇지 쟙것들아
뽀대 날려면 깃발은 만들어야겠고, 그냥 지들 꼴리는데로 이름 지어서 대량으로 오더넣는거지. 할인받으니까.
옛날에는  나라가 지금처럼 어지러우면명동성당에서  시국선언도했ㅇ는디문어벙이가  천주교인 ?  그래서 조용한것인지 나라가  우선인가 ? 조국이웃선인가요
사진찍어다가 조사해보자 어떤놈들인지
하여간 저놈들은 제정신이 아니 놈들이다.딱봐도 사기집회네
주동자 체증해서 살생부를 만든다음 한놈씩 황천길로 보내줘야 한다. 이들은 국민이 아니라 나라를 좀먹는 좀비들이다. 좀비들 제거한다고 문제 되겠는가?
진짜 자한당 집회는 최악저거들이 주최한 집회에서 저거들이 맨날 하는 폭력이 난무하는데도 사과한번 없네 개뻔뻔
헐...
먹사들 집회는 사기꾼 단체 집회야
극우의 진짜 뒷배는 대형기독교단체다. 과연 자금이 어디서 나왔을까?
치졸하고 더러운 짓만 골라서 하는구나! 벼락 맞을 것들!
저런거 하나만으로도 언론이 집중 보도하고 검찰 조사들어가면 게임 끝인데....저쪽은 그냥 일일이 확인 못한다는 말이면 끝이네.세상 쉽네. 허 참!
사기꾼집회
노숙, 알바 고용.
전광훈씨가 주동하는 집회에  개신교 목사들이 기도회란 이름으로  광화문에서 집회 한것  그들이 누구인지.   어느 교회인지 궁금 하다.
자한당이 동원했네
거짓의 앞잡이
쓰레기 개독들아!십자가랑  태극기랑  예수님좀 그만 팔아라!
기독교 쓰레기들 전광훈 이 영감탱이야 니가 바로 사탄이지? 천벌 받을 놈
세월호 유가족에게 침뱉고 욕하는...꼴통집회 일당 얼마, 쯧쯧
맹박이때   부터  예배당  하느님도 안계시는 예배당에서
개독들아. 그냥 조용햐라. 하느님도 친일파인거 같으니까
이기레기야 깃발이 중요한것이 아니고 참여한 단체는 문재인이 싫다는 애국국민이란 것이다.
어후 저질들
집회서 헌금 받는 전광훈 캐토레이ㅋ
쓰레기들
답이없는. 녀석들~~완전무법자들
쑤래기들 집합소 ㅋㅋ원래  군사독재 후손들은아무거나 만들어서뻥튀기한겨  자한당 차떼기당돈꽤나  썻겠다
자율적인 집회와  강제동원 집회 차이점 .질서정연한 집회.   폭력과 몽둥이  거짓말  집회.
정권  교체에  기독교 가  앞장 서라기독교는  구국의 종교이다
버 러 지 개 독구 색기덜 ㅋㅋ
기독교가 시기꾼집단으로 바뀌었네거짓.거짓.거짓.  교회패망할것같음
-돈 받고 아무 깃발이나 만들어 참석한 알바였겠지. 목적의식도 없이 돈따라 참석한 놈들이 많다보니 성추행에 폭력사태까지 아주 꼴이 말이 아니지.
참가단위가 너무 많아 일일이 확인하진 못하겠다"고 답했습니다?하도  거짓말을  많이  하니  어느게  거짓말인지알수도   없다,   이말이지?
몬개소리야
온갖 쓰레기들이 다 모이도록 뒤를 후원해주는 곳이 있다는 정황 아닐가?
친일파 개독  매국노들  최후의 발악일뿐!
그것들이 그렇지 뭐재주있나 그저 거짓 공작 조작
미친 ㄸㄹㅇ 들!하는짓거리 하고는...ㅉㅉㅉ
좌빨들의 교묘한 획책
ㅋㅋ 이것들  돈 안  주면   80%는 안 온다.
돈떨어질때까지계속해라 선거때는 도둑질도못하고  차떼기당 어쩌나여기 모인사람들 차떼기당 지지사냐사진잘박아놔둬라 기록물로 영구 보관딘다
빤스 빤스 빤스  알바집회 그러니  돈걷지하나님 팔아서 주님이 말해 이독사사끼들아
뻥치시네~~~
일당 받고동원한  알바생들   수고가 많다
2만원 연합인가
깃발만 보면 들고 설치는가봐.너무싫다 저 깃발충들
이런행위도 가짜뉴스 만들기위한 것입니다.이것을 본 사람들의 판단을 흐리게 하는 사기 사건입니다.앞으로 이런행위를 사기 죄로 처벌 하시기를검찰 이런 것은 조사 안라는가?
회개하라 천국이  가까우니라
쓰레기 집단
70시ㅣ 할머니가 대학생 되는건가
대학 깃발을 노인들이 들고 있음 말 다한거 아님?
문재인 임기 끝나면 자한당 집권  댈지 알고 저러나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  닭같은 소리하네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ민주당 안찍어도 자한당은 안된다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 하는짓거리들이 나이처먹고 치매걸린 노인들밖에 없는데 ㅎㅎㅎ아마도 저짓거리 하는  늙은이들은 사주 받아서  저짓거리하지 누가 할짓없어서 집회 참여할려고 하니???기본 환갑 지난 늙은이들 뿐인 집회을 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  암튼 나라가 저런 늙은이들댐에 발전이 없지 ㅎㅎㅎㅎㅎ  언능 살만큼 살다가 저세상 가는게 ~ 아멘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
몇만원에 나라 팔아먹을 이간들
북한이었으면  쓸어버리는건데.......아쉽다...가끔은 공산주의가 좋기도 ..
보수(받는)집회
빤스목사 전광훈이 사기집단이 한국당과같이  조작한거구나
신천지???사이비  종교단체들이  돈벌이에  나섰군!!!!이거  파면   자한당  민낯이  보일거다토착왜구  매국노 싸이코아베 추종집단~!!!!
어휴 머저리들.가짜 목사에게 속고가짜 깃발 만들고욕설하고 폭행하고...
정말~  얘네들은 답이 없다.
제발 정치집회에 종교룰 앞세우지 말아라.같은 종교라도 정치적 이해는 다 다르다..
그저...조작당....동원당...나베당
버러지 개독들
개독교  원래 그래
배추잎 갉아먹으려 나온 벌레들 이라던데..
오늘 광화문 집회는 집회로 끝나서는 절대ㅜ안됩니디!! 언론에서부터  청와대!! 국회 더불은 것들!! 모구 진격하여 부숴버려야합니다!!
집회장 근처변소에서 현금을확인하는 노인들이 있다
기독교 ㅡ 진짜 ㅡ 개독교, 맞네
무식한 놈들 돈 줘가며 사주하는 놈이 누구냐..삼성이냐?
캬!!알기 쉽게 첫째 둘째 셋째 넷째로 일목요연하게 정리한 댓글이로구나~ㅋㅋㅋ이런 댓글엔 추천을 한번만 누를수 있다는게 안타까울 따름이다 ㅠ ㅠ 맹박189조 세금폭탄의 수준높은 댓글에 어서 추천 안누르고들 뭐하냐!ㅋㅋㅋㅋㅋ"사람들이 커뮤니티에 퍼나를 정도로 공감을 기본적으로 얻는 댓글"이라는 본인 설명대로구구절절 가슴을 후벼파는 수준높은 댓글이로구나~~ㅋㅋㅋㅋ어서어서 추천 눌러서 베댓 만들어주자꾸나 ~~ㅋㅋㅋㅋ힘내라 맹박189조 세금폭탄 !!ㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원 주기로 해놓고 2만원이 뭐야 ♩♪ 더 내놔.,.,.,이게 10월 3일 집회의 본질
ㅋㅋㅋㅋㅋ  속이 다 시원합니다
나씨도 선동 광화문 집회도 선동 짜가가 판친다저런식의 가짜 집회는 스스로 몰락한다
넷째 상황 유튜브 보면 진짜 골 때린다
👍👍👍👍👍👍👍
맹박189조 세금폭탄님의 통찰력과 유려한 문장 기술력에 번번히 감탄하는 1인입니다. 쭉~ 응원하겠습니다.
굳이 저렇게 사기까지 쳐야되나 하기사 자기들 이익을 위해선 막무가내 막가파식이지.
좌파빨갱이쇠끼들 말이면 다인줄아나보네!니네들이동원하지  ,나라를걱정해서 나온 사람들을 욕보이지마라. 너희쇠끼들 그래봐야 내년이면 없어질 당이다,이쇠끼야.
요점정리 확실히  잘했어요~~
일단 통장에 돈이 들어와야되요~~~달리 보수 단체일까바......돈 안들어오면 안움직입니다~~
왜 태극기에 괘가없지.
내일10월 9일  낮12시문재인탄핵 천만대회말로만공정, 정의, 희망이라고 외치며모~두 독식하고젊음을 속여 이용하고출산절벽에얼마남지 않을 후손들의 꿈마져도 송두리째 앗아가 버리는진보꼰대들의  위선헌법에도 위배되는 사회주의자가 대한민국 법무부장관이라고 우기는세상그것을  정당화하고종합비리세트 조국을 비호하려고관제데모,  친위쿠테타로검찰을 겁박하는가짜뉴스 방속국 사장 문죄인나라를 둘로 쪼개놓고또 악용하는 공범국민을 개돼지 취급하는 중죄인이제무너져가는 대한민국을 바로 세워야됩니다~
일목요연한 정리
알바비 안주던뎨분노한시민들만 보았다네가보고 말해라
원래 동원되어서 같이 다니려면 구분하려고 깃발들고 다니는거여!여행가서  단체여행객괕아지방촌놈들 동원 했으니ㅉ ㅉ
그 맘은 알고도 또 압니다만 오버는 그만합시다.
자발10%있어요 열내요  ㅋㅋㅋ 부끄러움도 모르니 그집회에  가지  ㅋ 죽을  때까지 박정희 나 먹여살리시고 박정희 독재반대 민주주의김대중 빨갱이 그래서 죽어도 그뿌리ㅠ자한당 좋아  병  신들10%있어여  열받으니 자발10%꼭껴줘요 밑에서 열내요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
좌빨들의 가짜뉴스이제 동원하지 않아도 가득차는데???좌빨들~~~여기 기웃거리지 말고 빨리 도망쳐
이렇게 되길 바라지?어쩌나~보수들도 자발적으로 나갔는데~너희들은상대가 찌질하게동원되고알바비받고 나오면 좋겠지?미안하다원하는대로 못해죠서ㅎㅎ
너 내일( 9일  )광화문에 나와 직접보고도 그리  말할 수 있나 궁금하다
그들은 관변단체 관제.관권동원에 익숙한다카키마사오계 괴쌍도인민공화국 자유궤멸당 괴쌍도괴뢰사상과 유신주체사상에 찌든 노비노예 털딱충 무덤족들친일종신부역 불가역적인 불가촉천민들
동원된 적 없이 자발적으로 참여한 사람 모독하지말라.경고합니다
보수가 아니라 수구여보수얼굴에 똥칠하는 놈들여
진실은 언젠가 이렇게 밝혀집니다
그래 그 알바비 지급하는데 좌표좀 꼭 찍어봐라좌표 못 찍으면 허위사실 유포로 형사 고소들어간다
맞습니다  저런식의   가짜 선동 집회는   스스로  몰락합니다.  내 친척이  광화문 가자는 것을  거절했더니,  화를 내며 전화끊더라구요 . 동원에  실패해서 그러는구나  했지요 .  재미있는 현상입니다.
5만원 주기로 했는데 4만원만 줘서 5만원 안주면 고발하겠다
알바비 노인들에겐 요긴하게쓰이겠군 ~~~그런디 ? 그돈은 자한당에서  ???고고시 궁굼하다???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼돌 종이인형ㅋㅋㅋㅋ
팩트체크하고 하는 이야기인지?내 주위 사방 다아 조국과 문재인에게 분노하여 자발적으로 뛰쳐나온 사람들 뿐이더이다
와 !  멋지다
알바비가지고 다툼이 심하다고 합니다.
진짜 맞네정확합니다!
북한 사이버부대~
교회가제일무서운.북한과 사이버댓글조
조자라
2만원 너무한다. 3만원주라. 나베야.황교활아. 홍발정아 !!!  이 나 쁜  넘들아
ㅋㅋㅋ   축  장원!    속이  뻐어엉  뚫린다.
광화문 에서 근무하는데 집회 폭력과 욕설에  정말 징글징글합니다   굳이 지나가는 사람들을향해 왜 욕설을퍼붓는지~  이땅에 진정한 보수는 현재 없습니다 자신들의 기득권을  챙기려는  정치인만 존재할뿐
너네들처럼 생각하지마~  모두  자발적 참여니까부러우면 부럽다고 해요^^
알바비 주고   바로 헌금하라고  하니  열받았겠죠
이만원 일당받는 넘들한데 빤스목사가헌금내라한것도 웃긴데리얼돌이라도 동원 할거라는해학에 웃고갑니다ㅋㅋ
하나 빠졌어요.그와중에 지들끼리 다툰다
대단하십니다!
노 숙  알 바
내일 광화문집회는 더 많이 나올꺼다 잘봐
ㅋㅋㅋ 사이다
빵터짐 ㅎㅎㅎㅎ
그짝은 돈받고 다니나부네유~~~
나두 4째에 빵터짐ㅋㅋ
👍👍👍👍👍👍👍 감탄하고 갑니다 ㅋ
알바비 그 많은 사람 다 준 다면 엄청난 돈이 들것입니다그리고 진보측 집회는 사진을 이어붙이기 하여 사람을 늘려 보도 했더군요
센수장이
peace김/// 그것도 못받고 간 당신이  빙 딱이지... 아이그 이런 빙 딱~~
광화문 집회 ♪♩ 마니 참석해라... 이번 9일날 아주 천만 모여라... 아주 그걸로 끝내자... 어차피 돈 떨어지면 끝나는 집회 아니냐... 아까도 어떤 빙 딱이 누가 따지던데 거기서 돈도 못 받고 참석하는 빙 딱들은 없길 바란다~
아예 보수가없죠. 수구친일 조작 사기 은폐 기득권집단이 있는 거죠
최고은/// 혹시 나씨세요... 어쩜 그리 하시는 말마다 재수가 없으세요... 그것도 재주에요  정내미 떨어뜨리는 ㅋ...  열씨미 하세요... 눈깔은 삐뚤어졌으니 딴 게 보일리 있겠어요^-^
얼씨구ㅋㅋㅋㅋ그래서 서초동에서 몇시간 반짝하고 다들 사라지셨냐???ㅋㅋㅋ촛불로 번쩍번쩍하게 해놔서 사람많아보이게 수작질하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민자발 집회라더니 민주당 사무국장 김낙근이 주도하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 좌빨들에게 거짓아닌건 없는거냐 더러운것들
저들에게 보수라는 단어를 쓰지 쫌 마이소...
해가 저물면 대부분 퇴근한다.
요즘은 빤스목사 한기총 회원 교회 신도와보수 유튜브버들이 퍼뜨리는 말도안되는 허무맹랑한 가짜뉴스에 선동당한 자발적 참여자도 많습니다한기총은 주로 교회장로나 권사들 카톡방에 가짜뉴스 퍼뜨려 선동합니다거기에 골수 박사모도 자발적 참여자들이구요
그래서 리얼돌의 시장이 보존되어 왔군여....
대박 ㅎㅎㅎㅎㅎ
깃발은 뒷꼬리를 감추고 인워ㅏㄴ이 많은것처럼 보이게 뒤로 배차한다 사진도 다 흐리다  일부러 흐리게찍는거같다 ㅋㅋㅋ추천하고가요 ㅋㅋㅋ
토토루야  그것도 뽀록났쒀  바보야 민경욱  못생긴감자놈 씨부린거 걍 믿지말고기사같은거 좀 찿어봐 무뇌아야 팩트체크 니스스로 혀봐 알긋쥐? ㅋㅋ
좌파도 마찬가지
헛소리 하지마라내가 자진해서 참여했다
믿거나 말거나...ㅋㅋ
다섯째 밥도주고 까만 마스크도 제공되는듯요. 이분들도 창피한걸 아는분들은 마스크하고 댕겨요
좌파들 니들이 그러고 다니니남들도 그런줄 아는거지ㅉㅉㅉ
내일 토착왜구당 집회있다고?야 이 븅신들아 집회 나갈때 선금받아라5만원에서 깍이고 2만원 받았다메? ㅋ누가 줬는지 뻔하지만 중간에서 삥 뜯기고 2만원만 받냥?글구 그런 멍청이들 보다 멍청한게 그걸 받아다가 헌금함에 쳐 넣냐? 진짜븅신들이여 ㅋㅋㅋ내일은 선금5만원  받아 챙겨라 글구 미련하게 헌금함에 쳐 넣지말고 일찍 토껴 ㅋㅋㅋ글구 시골 버스타고 오는 사람들  .. 나중에  동네사람들한테 욕 좀 얻어먹지마라쉬쉬하면서 다니든가시골사람들 마을회관에서 자랑질하다가 욕쳐먹고 왕따당하지말고 ㅋㅋㅋ븅신들
ㅋㅋㅋㅋ  빵터졌네요  요약잘함 ㅋㅋㅋ
제발 박빨집회는 자유당이 바라는 대로 모든 방송이 생방송을~ 그래야 이것들이 어떤 짐승인지 알죠... 성조기와 십자가를 앞세운 탐욕에 빠진 늙은 악령들...
공감합니다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 식의 일목요연하게 정리된 글을 자한당이 싫어합니다....ㅎㅎㅎ
대단하십니다. ㅋ
집회장.근처변소에서 돈받은것을 서로 비교한다그리고 누군가를욕한다
진짜ㆍ똑소리
근데 돈딸려서 알바비 못줌 짠허다
다섯째...알바비 5만인데 4만준다..중간에서 만원떵띤다..
일목요연한 정리에 이해가 가네요^^
깔끔하게  정리하셨네
촛불 집회는 순수성을 잃은 비함성일뿐이다 잘못된 사람을 지키려는 위선이 행해진다 ~진실  왜곡 세상을 어찌 사는 사람들인가?삶은 진리다  개개인이 행한대로 자자 손손 돌아온다 바른길들 가시길 ~광화문 집회 나라 걱정하는정의의 부르짖음!이 좋은 나라를 생각해보시요 많은 젊음의 피를 덮어 살게된나라!!어찌 달콤한 말에 속아.어리석어 졌는가~광화문집회 돈받고하는것 아님 진정 나라 걱정!촛불집회 5만원 받고 동원된다 말들하는데.자기들의 부정을 순수한  국민에게 덮어 씨우지마시요 나라 되어감을 편을 떠나 생각해보오 눈물이 날것입니다!
👍
공정한 수사하라패스트트랙 수사하라편파적인 수사는 정치검찰 이다
서성희 님서초동 집회에 한번 와보세요얼마나 밝고 순수한지욕하고 싸우고 폭력적인 모습찾을 길이 없네요.  비교됩니다수사는 공정해야 민주 검찰입니다의혹으로 현혹되지 마시고  팩트가 중요합니다
알바비 다툼 목격이라니....무슨 3류영화나 막장 드라마에서나 보던..상황이 실데로 일어나다니..왠지 짠허다...
정말 사실에 입각한 분석이 대박이네요!베스트 댓글 강추합니다!
ㅎㅎ 온사람이 몇인데 한번 와봐 그런현장 못격할래야할수도없는데... 사람들모인다니까 어중이떠중이가 몇 왔을지도모르겠지만.. 오늘 와서 봐라 그런 현장 찾아봐^^
좌파알바들 총집합했나보네
하긴주옥순도 대구무슨전문대 교수라 사칭하고...ㅜㅜ몹쓸집단
드디어나왓구낭기독교의  본색이한국당 보다 조국보다  세상 그무엇보다 저들 부터 막아야 할것이다차라리 자유한국당이 정권 잡는것이 낫다자유한국당은 잘못은 막아낼수 있지만**  저 기독교 단채가 정권 잡으면 막아 낼수 없다는것만기억 해야 할것이다
자멸한푼수애물것들을 보수라  하지 마세요. 그것들은 보수도 우익도 아닌 사기집단에  태극기를 모독하는 적폐일뿐입니다.
니가 뭘 안다고 더불어 공산당 이야말로 전부 동원 한다 이노마 경찰 동원 한거 다 밝혀졌다
보수는 보수집회네 나오면 돈받는 보수 집회
지난번에 어르신들 늦게까지 알바집회 하는데 고기 안사주고 김치찌개로 퉁쳤다고 쌍욕하고 난리던대요.
리얼돌의 새로운 용도!!!
저들에게는 조작선동의 DNA가 흐른다
빙고!
오~ 이거 진짜임? 진짜 개 빙.쉬.인들이구나
미친것들 동원?나라를 망치는구나니들같은 것들이
저런 개♪~♩♩♪♪♬♬들
말도 가짜 집회도 가짜 인생도 가짜 인생을 산다....ㅉㅉ ㅈ
ㅋㅋㅋㅋㅋ  속이 뻥 뚤리는 댓글이네요
ㅎㅎㅎ....아이큐가 많이 낮은 내가 읽어봐도 귀에.눈에 쏙쏙쏙....들어옵니다....
ㅋㅋ 기독교 욕먹이려고 거짓으로 만든게 뽀록나는구만
자한당, 꼴통보수들이 하는짓은 모두조작이다
수꼴들의 광화문집회는 거짓과 위선이 폭주하는 폭력집회!!!!
내일은 한글날 입니다.뽀록나다 를  우리의 말 들통나다 로 표현하셨으면 .., 하는 바램입니다.ㅋㅋㅋ 다 들통나는구만..
기독교 아니고 사이비 빤스목사
개신교 천주교 합쳐서 기독교라고 불립니다 한기총은 사이비 이구요
생 쑈를  하는구낭  ㅋ웃고 갑니당
이제 대부분이 알아서 대응할 필요도 없지만아직 모르는 분들이 있으니까좌빨들의 가짜뉴스입니다.
말로눈 법과 정의를 외치면서 행동은 완전 사기꾼들이네~~ㅋㅋㅋㅋ
진짜 자한당의 악행을 다 까발린다면온국민이 경악을 금치 못할것이다
멋진 글입니다.  높은 식견과 반듯함을 지닌 분이라는 느낌
내 주먹을 믿는다 쓸대없이 헌금 내기 싫어서라도 교회는 죽을때 까지 안간다 무교 주먹믿고 그냥살자 저런 싸가지들 안보는게 답이다
저 사기꾼이 가야 할길을 잘 인도해 주셨네요ㅎㅎ
목사 파면되고 계속 목사 사칭 쓰고 있음
그새....끼; 한텐 존대도 하지마세요 ..드런놈한테 존대 필요없습니다
전광훈 기독교 교단에서  짤린  사이비목사  정치하고 싶다고   교회마다 들쑤시고 다니고 있다  기독교  더럽히지마라
딱 맞는 말씀입니다
퇴출당해서 목사 아님.
아....고려대그 동안 자그마한 자부심을 가슴에 품어 왔거늘어찌하여 이명박과 홍준표가우리학교의 얼굴 행세를 하고있단 말인가?연아야, 니가 나서야겠다. 저 할배들이 똥칠하고 있는 우리학교 이름을걸레질하사람은 너밖에 없는 줄 아뢰오.
사이다 짝짝짝
노답
자한당은 검찰 언론없으면사라질 당
전광훈이 한기총 회장이 되더니 이단들의 집합소가 되었네. 알고보니 저 인간이 이단일세. 참 말과 행동이 말종이야.
근혜명박 저들의 음모가 시작된듯
자한당은 가짜 짜가 속여 속여당
사기 선동, 있지도 않은 기독교 종교단체 깃발 만들어 기독교단체도 반정부 시위에 참여한 것 처럼 조작. 너희들 자한당은 근본이쓰레기 폭력집단이라고 국민이 선고 판결을 이번 사태로 내린다.국가 전복 기도  사기성 내란음모반란죄로 단죄 처벌하라.일부 탈북자는 반정부 시위를 멈추고중립을 지켜야  한다.지금이 이승만 시절  제주도 4.3 사태민간인 학살주도한  탈북한 서북청년단현대판 모방  활동조직이냐.국가정보원은 이들 조직을 해체하라!
사이코패스....도덕이란 걸 몰라.
빤스는 왜내려야 하나요?
가짜로 먹고 사는 쓰 래 기이 들!
저기는 누구나 모이는 장소에요   저깃발 들고 오신분들한테 물어보시지요  직접
본인들이 늘 하던 일이 위조이니 누명을 씌우는것도 위조로 정함요
서초동 검찰개혁 집회에는무슨 연합, 정당, 노조 등이 없어시민이라는 이름의 가족들이 있을 뿐...
위조는 검찰에게 엄청 큰 수사대상입니다(특히봉사표창장)...차라리 뽕을하고 음주운전하고 운전자 바꿔치기이런걸 하세요...그래야 니가 살아요
표창장 위조 안 했어요. 봉사도 많은 날을 정당하게 했고요. MBC PD수첩 10월 1일짜를 보세요. 참고로 PD수첩은 옛날부터 바른말 해서 사회에 빛의 역활을 많이 했었죠. 진실을 아세요. 처음부터 끝까지 차분하게 보시면 깨닫는게 있어요
원래 저분들은 지들하면 합법임70년간 저렇게 살았음그러니 사람을 죽여도 합법이죠?? 민주화가 지금 희생으로 이룬것임세상은 쉽게 바뀌는게 아니니깐요
전광훈목사는 목사가아니다 양의탈을쓴 이리다. 협잡꾼  또라이. 나는기독교인으로 그런사이비를싫어해
전 진보적 기독교 협의체인 한국기독교교회협의회(KNCC)와 목회자정의평화협위회에서 활동하는 목사입니다. 저희 단체에서 경고하는 성명서를 발표했지만 언론에서 (취재를 하고도) 다루어주지를 않습니다. 다행인지 불행인지 민주화와 한반도 평화를 위해 애를 쓰는 목회자들은 대개 가난합니다. 그런 까닭에 저희들의 목소리는 언론에서조차 관심을 가져주지 않습니다. 그러나 개의치는 않습니다. 전국의 시민운동 조직을 잘 살펴보시면 의외로 많은 목사님들이 열심히 참여하고 있습니다.
전광훈이 목사아니에요 또롸이라 면직되었고그저 미친영감탱이놈이에요 정신병원에 잡아서 가두어야되요
기독교인들은 매우 비겁해서누군가 문제를 일으키면 이단이라느니 일부일뿐이니 이러면서 수수방관한다이러니 한국기독교는 자정능력이 없는 집단이라는 소리를 듣는거다
무슨 기독교를 연합하고 대표하는 단체가 있을 거라 생각하는데 그런 단체 없어요. 기독교의 권리를 주장하고, 옹호하는 단체가 있을 거라 생각하는데 그런 단체 없어요. 한기총? 개 교회별로 보면 좋아하는 교회도 없고 목사도 없어요. 교회가 교단안에 속하기는 해서 교단 별로 입장을 말할 수는 있겠지만, 교단이 정치적인 단체도 아니고, 이익단체도 아니어서 사람들이 생각하는 기독교 안에 음모론은 있을 수가 없어요
실제로 이단은 진짜 많아요... 여호와의증인.. 등등 근데 이단이러고 처벌할 권한이 없고 이단이라 머라할라해도 적반하장이 심해서 진흙탕싸움됨 애초에 개신교도 천주교에서 파생이고 천주교도 따지고 보면 유대교서 신약더한거고... 움... ♩♩ ♪♪햇갈린다 ㅜ.ㅜ 암튼 그럼상황인데 전광훈 저사람이 기독교 전체를 대변한다고요??? 말도안되는 소리 애초에 정치에 끼는 종교자체가 없어요
만약 200~300년 정도 전이었다면 저 목사는 화형감인데 현재는 불가능함
수백만의 촛불 인파 속에 알게모르게 수많은 기독교인들이 있을거라고는 생각 안하시나요?ㅎ 꼭 기독교라는 이름을 붙이고 나서서 집단행동을 해야만 하나요? 오히려 올바른 신념으로 이미 행동하고 있는 기독교인들도 많을 겁니다. 다만 기독교라는 이름을 걸고 대표성을 띄듯이 어떤 의사를 표명하는 것 자체는 제아무리 옳은 일이라 할지라도 조심스러울수 밖에 없습니다. 이미 그걸 거리낌 없이 해대는 자칭 기독교대표자들을 보고계시잖습니까ㅎ
나_스스로와의_밀당//신자가 이미 줄어 들고 있어요. 목사는 포화다 못해 실업목사가 수두룩하고.그 많은 신학대가 쏟아낸 목사들 옛 소련이나 동구권도 다 차서 이제 갈곳이라고는 회교권밖에 안남은거죠.결국 종교는 저렇게 망해가는 것입니다. 역사상 많은 종교가 있었지만 신이 잘못해서 망한 종교가 어디 있나요? 다 신도들이 뻘짓을 하다보니 망한거지.
진짜 기독교인들은 왜 가만 잇나 몰라요? 정말 알수가 없네기독교를 저리 모독하고 잇는데 왜 가만 잇지?설마 다들 빤스 벗는건 아니지?
교회 다니지만  사이비 교단 에휴
가톨릭은  저런 곳에 휩쓸리지않습니다.사기꾼 집단ㅜ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
akfldi님, 기독교(크리스트교)는 예수그리스도를 믿는 교예요. 가톨릭, 개신교, 그리스정교, 러시아정교, 성공회 등등...많은 분들이 용어를 헷갈려 하시길래 적어봅니다.(저는 가톨릭 신자네요.)우리나라에서 일반적으로 말하는 교회는 사실 개신교를 가리키는건데 원칙적으로는 크리스트교 전체를 일컫는 말이죠.
댓글 단 놈에게.....먼저 반성하고...그다음에 하고 싶은 애기를 해야지...그래서 니들이 욕먹는거야......잘못했어요.....해봐 ............
카톡**  내가  보기에도 사탄같고 천박힌데.당신은  그렇게 안보이나?
거기  나온 사람도 봤고 숭례문에서 쌍스런 말하며 고래고래 떠드는   조원진과  깃발든 노인들도 봤고 .
예수천국  빤스지옥
사실.국감장에서 마이크에대고 욕하는국개들은 모두잔당들임
그닌깐 조국만 사퇴하면 그런일 없응께 ㅋㅋ
지금. 따신밥에 잘사는게 누구 덕인지도모르는 인간 이네. 남을 비방하고 욕하고하는게  빨갱이 들이니까 이해는가는데박대통령 일본 육사시절 알기나 하냐이 좌빨님마 모르면 주디   다물고중간이나  가거라. 김정은 이한테 가든지.
주디를그냥 ᆢ
리.박 삼십년 독재로 일본경제의 꼴랑 5프로 만들어 놓은  따신밥 신화는 미신
애미가 궁정동 빠순이가 아니라면박정희를 빨 수가 읎겠지~쯧쯔
정말기독교인이라면 정확히 어디교회인지좀  말해주세요  무조건  기독교라고하지말구요  전광훈이처럼어느교회다고말해주시요 이미전광훈이는  이단이고사탄의  앞잡이가되었으니까요
뭐래? 정신 나간 사람 두 명 중 한 명이 댓글 달았네
그러니까요.어찌그리 사악한지
특히 수원가톨릭대학교는 일반학부과정이 없고사제를 양성하는 신학과만 있어요.사기도 적당히처야지 믿는데ㅜ
제발~자폭당만들자~
감씨면서도--⟩감싸면서도
정신차려~~~깨몽!!!!
중요한 것 위해서 사기쳐도 됩니까?
중요하죠. 명의도용이랑 같은건데.님은 누가 님명의 도용해서 막 쓰고 다녀도 오케이~ 합니까?
유치하다.그럼 안 중요하냐? 참 말 쉽게하네.
남의 이름 도용한 거랑 다를 바 없는 거예요.당신들이 그 난리치는 사문서위조보다 더 나쁜건데..?게다가...있지도 않은 단체명 만들었다는 거. 기본 상식이 없는거죠.
지역을 싸 잡아 폄훼하거나 지역감정을 조장하는 댓글은 삼갑시다도대체 이 좁은 나라에서제일 저렴한 것은 지역감정을 조장하고 이용하는 것입니다
어허~~빤스를 내려야 하느니라ㅡ빤스내린목사ㅡ
민주당나라곳간비울분들망쪼
문은나리지킬분이아닌듯
인주당고소만하는나뿐당
오늘 우연찮게 우파 세명 아줌을 보게 되엇다.세명다 절을 다닌다 하더라 .헌데 결론은 지네들도 개독이라 하면서갸들도 똑같더라.오늘 느꼇다.절대 우파와 대화도 안할것이다.자한당과 말이 똑같더라.주어도 없고..주장하는건 같고.남의 말은 절대 1도 안듣는다.
수원 가톨릭대학교는 가톨릭 신부 되려고...공부하는 신학교예요. 타 종교 단체가 있을 수가 없죠.
캡쳐명예훼손죄~!인종청소중~!아래 인종청소중의 글~!..인종청소중  2019.10.08.22:55그래서 서키와  나경이가  뭐했는데 ? ,  ㅋㅋ
자식들 미래를 위해서라도제발 사리판단 있게 생각하시길 바랍니다.검찰 개혁하지 않으면유전무죄 무전유죄  억울한 일들만 당할뿐입니다오직 단하나의 조직만이 기소청구권과 기소수사권을 동시에 갖고 있는게얼마나 위험한 일인지 알고 계신가요.정말 이번 기회에 개혁하지 않으면그 누구도 다시는 검찰을 건드릴수없을겁니다.제발 자식들을 생각해서라도그런 집회 나가지 마세요
검찰개혁 반대하는 사람아닙니다. 절대찬성하는 사람이올시다. 검찰개혁과 조국사태를 헷갈리게 하지 마시기 바랍니다.본질은 1. 자유민주주의 체계에서 검찰개혁, 사법개혁이 이루어져야 하는 것입니다.  80년과 90년 민중들이 봉기한 이유는 독재가 아닌 지유민주주의를 찾으려 투쟁한 것입니다2. 조국사태는 진영싸움으로 논리로 잡근하면 안됩니다. 상식과 기본적인 도덕성을 갖춘 사람을 법무부 장관으로 뽑아야 한다는 것입니다. 실력이 좋으면 인격이 안되도 좋다는 것인지요?   왜곡 보도때뮨에 그렇지 않다구요?  상식적이면 판단가능한 것임
소나무님, 답답하여 글 남깁니다.  일만 잘하면 도덕성은 상관없다는 그런 논리로 뽑혀서 대통령까지 된 사람이 바로 이명박 전대통령입니다. 누가 누구를 훈계합니까? 지금 예수님 같은 성인군자를 뽑자는게 아닙니다. 이건 진영싸움이 아니라 수구기득권 세력에 지배당하고 있는 우리나라를 개혁할 수 있느냐 없느냐의 문제입니다. 설마 지금 정부에서 일하고 있는 사람들이 소나무님이 생각하는 내용 정도를 생각하지 못했겠습니까? 지금은 약간의 부족함이 있어도 전면적으로 개혁을 추진시켜야 할 때입니다.  도덕군자는 나중에 우리나라가 안정되면 그때 임명
네~ 이명박 대통령도 실정한 것이  있지요 .1996년 민혁당 창립하고 김일성을 독대한 김영철씨가 1997년 해체를 선언함.  왜냐하면 주사파 즉 김일성 주체사상이 실체가 없는 것임을 확인하였기 때문임. 참고로 주체사상 획립한 황장엽씨 1996년 대한민국 망명하여 하규성을 이미 대한민국에 알림.  해체된 주사파중 일부가 아직 조직적으로 NL계와 PD계로 나누어져 30년 지난지금 각계에서 활동중임.  제가 이야기하는 요지는 자유민주주의 체제가 역사적으로 증명된 것으로 사회주의를 절댜반댜하는 것임
참고로 지금은 주사파들이 자유 대한민국의 기득권 층으로 전락함.
소나무님은 그냥 격렬한 자한당 지지자였군요. 조금이나마 상식이 남아있는 분인가 했는데... 시간만 낭비했네요.
무슨 의견을 내면 자한당이라고 하니, 그렇게 이분법적으로 말씀하시면  대화가 안되지요~ 그것 관점이 현시국을 올바르게 판단못하는 민주당과 대통령이니다.  저도 자한당 좋아 하지 않습니다.   다만 현시국과 경제를 올바르게 판단하지 못하고 정치 이념으로 몰아가는 몰상식한 대통령과  여당 드리고 소위 좌편향된  지식층과 언론들 때문에 답답하여 한글날에 30년 지나 처음 광화문 집회 참여하였던 것임.
니미cb세요 할렐루야 ~
그럼 재들 전부 유령이군...........................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교인들.
그일당은 가짜목사의 품으로~
자당원이구먼 ㅡ수구꼴통ㅡ토착왜구
여보시요, 저거 보수당집회서 한거요.기사를 똑바로 읽으시오!!!
미친 ㅅ ㅐ 끼
자신들의 권력에 취하면그것이 기독교던 검찰이던스스로 망하게 되어 있음을 잊지마라.심판을 받게되어 있다.역사의 진리다.
맨위에 사진 ㅋㅋㅋ 머리에 뿔난거 처럼 보인다 ㅋㅋㅋㅋ
2.9%가 개신교를 망쳤지
전광훈을 끌어내리지 못한 당신들도 죄인입니다.  이제 교회하면 생각나는 것이 하나님이 아니라.  태극기집회, 교회세습,  돈, 부동산, 성폭행  등등 모두 부정적인 인식만 남았네요. 방관하는 당신들 책임입니다.
대부분의 동네 교회에서는 정치의 정짜 얘기도 안합니다...  힘든 성도 돕고 어려운일 나누고 좋은일 축하하며 소소하게 하나님 믿는 선한분들이 많습니다....
전광훈이 설교중에 자신 앞에서 빤스를 내릴 수 있는 사람이 자신의 진정한 성도라고 설교한다는데..정상적인 인간이라면 이런사람을...예수를 믿지 왜 먹사를 신처럼 받드는가
문제는 나머지 90%이상 개신교인들은2.9% 개신교가 저러고 있을때저건 아니라고 말 한마디 안한다는거지가만히 있는다고 해서 누가 알아주지 않는다
쉴드 치지마세요순복음교회와 그 교회 소유 문화일보통일교와 세계일보JMS 정명석 여고생 성착취 교회대순진리교조계사 동원됐던 깡패 가짜 땡중들남녀호란교최순실의  신천리교회이밖에 지역마다 있는 불법 세습 대형교회들.....이거다 자한당이 정권 유지하기위해돈들여 키운 사이비 교회들이고자한당을 옹호하는 광신도들이다선거때마다 불법적으로 선거에 개입했고정치적 커미션을 마이 쳐묵었었다....
자기 욕심을 물욕,음란욕,정치욕 을 채우려고교회를 이용하고 하나님을 팔아먹는 사람들은이미 기독교인이 아닙니다.그들은 교회안에 있지만 이미 예수를 배신한 배교자들입니다
사진 절묘하다! 진짜 이사람은 목사가 아니라 사탄이다!
새벽기도회에서 문재인대통령을 죽여달라고기도했다고 합니다.이게 정녕 기독교입니까?살인집단입니까?절대로 용서받지 못할 집단입니다.
내 주변 교인들도 하나 같이 전 빤쓰랑황교활이 욕하던데~  ㅋㅋ저놈 혹시나 교인 표 좀 얻을까싶겠지만빤쓰 벗는 개독 정신병자 빼고는 기독교인들에겐 언감생심이다
전광훈이는 기독교 신자가 아닙니다~사탄의 도구이며 타락한 사이비종교교주에 불과합니다~그를 따르거나옹호하는 자들은 한국 기독교 신자 중1%도 안됩니다~한국교회를 대표하는목사는 더더욱 아닙니다~빤츠목사로불리는 그가 어떻게 성직자란 말입니까?마귀요 사탄의 종이 되어서 정신적인치료가 필요한 사람 그 이상 그 이하도아닙니다~그의 말로는 악마의 저주를받을 것이며 비참한 최후를 맞이하게될 것은 명략관화입니다~
"대한민국 교회에는 모든 것이 다 있다... 단, 예수님만 없다."이 말이 가장 와 닿았다.
전광훈이 기독교를 이용해 날뛰게 만든것 기독교의 책임도 있다고 봅니다.문제는 2.9 % 라고 말하지만 교회의목사님들은 대부분 교인들에게 대놓고  보수를지지하는데  열을 올리고 있습니다.절대로 종교인은 정치에 가담해선 안된다고 봄.
전광훈을 그대로 보고 있는 80% 당신들이 문제입니다.이 사회적 전환기의 최대 비극은 악한 사람들의 거친 아우성이 아니라 선한 사람들의 소름끼치는 침묵이라했던 킹목사의 말처럼
전광훈 같은놈은 목사가 아닌 사탄이지! 종교는 종교답게 해야하고 또 선동질 말아야지! 이 ♪♩♬♪♪♬♩♪가 현직 대통을 대놓고 욕을 하며 지가 하나님의 사자라고 헛소리 하는데 정말 때려 주기고 싶더구만! 전체 온전한 크리스찬을 모욕하는 이런 새애끼 당장 퇴출시키자.
정광훈, 장경동 같은 개들이 모인 개산교에 는  하나님 없다.  종교는 정치를 멀리할수록 하나님과 가까워진다.
80%가 2.9%를 몰아내지 못한다면80%도 문제가 한참 있는거지
빤스에다가 창극이, 박찬주 까지 합류교활이는 든든하겠다.ㅎㅎ
기독교는 예수를 버리고 목사의 사리사욕과 재산 불리기에만 몰두하고 있다..
장경동이도 이번에 다시봤다. 완전 정신병자더구만.
이사가서 새로운 교회 찾아다녀보면 절대 2.9% 아니다.대놓고 자한당 전당대회하는 목사들도 많고, 이명박근혜 때는 맨날 대통령 위해 기도하더니 요새는 나라 망한다고 하는 목사들은 정말 많음
대한민국 기독교는 예수는 없고 목사 만 있다.
믿음과 사랑과 소망중에 그중에 제일은 사랑이랬다.  불신지옥, 예수천국만 해도 웃기는데, 목사가 빨갱이 타령이 말이되냐?너나 (주) 예수 많이 믿고 지옥가라.니가 천국가면 내 손에 장을 지진다.
제대로 된 목사님들은 정치참여를 하는것이 나쁘다고 입을 모아 얘기한다.하나님을 믿는다는 사람이 하나님의 이름을 걸고 국가를 분열시키는데 앞장선다는것 자체가 이미 올바른 목자는 아닐것이다.앞으로 태극기 부대와 기독교를 또 보수정치와 기독교를 연결하지 말아라!
저희집은 3대 목회자 집안인데 빤스목사 집회 단 1명도 안나가고  지지하지도 않습니다. 제발, 기독교 대표처럼 행동하지 마세요.부끄럽습니다.
전광훈 네놈이 목사 가면을 쓰고 기독교인들을 팔아먹는 파렴치한  ♪♪아 네놈이 무슨이유로 문대통령을 하야하라고 대모하고 헌금 모금하고 참으로 천벌을 받아 벼락맞아 디질넘아  이제 문창극이라슨  치졸한 넘이 아직도 살아서 헛소리 하고있네 ♩~♪♩♬♪♪♬들
실제는 교회다니는 노인네들 90프로가 태극기급입니다  목사들이 주말마다 세뇌시키고 있습이다
대형교회 목사들은  자한당과손잡은 원로보수정치목사
성경 어디에서도 목사나 그에 해당하는 인사들이 정치에 관여하라는 말씀이 없습니다.당짓지 말라고 하신 말씀을들 상고하시기 바랍니다.정치하려는 쓰레기 목사들은 목사직 내려 놓고 정치하라...
개신교인의 일원으로 이런 기사 환영해요.저런 가짜들은 싫어요.한묶음으로 오해받기 싫어요.
빤스목사 저사람 교회신도만 35만명정도라고 합니다.그리고.장경동목사랑 서세원도 친하다하고,명성교회랑 여의도 순복음이랑도 친분이 있다고 하던데요. 그리고 mbc 스트레이트보니까  빤스목사 외에도 빤스목사같은류의 다른교회목사들도 있다합니다.2.9프로는 확실히 넘는 수치입니다.빤스목사가 운영하는 유투브채널 너알아TV 보면 빤스목사가 테러일으킬려는 영상 가득하던데요. 경악을 금할수 없습니다.하느님이름을 더럽히는게 화가납니다.
수치스럽다. 예수님의 이름을 더럽히지 마라.
전광훈은 더이상 목사가 아니다.목사직을 박탈 당하였다. 사이비 사칭 목사다. 좀 알고 기사를 쓰시라. 그냥 여집사 빤쓰교 교주일 뿐....
전광훈~~ 이 인간은  처벌 좀 해라~~~~검새들아~~~ 고발을 얼마나 했는데 아직도 조사 안하고 있냐???니들한테 득이 안되니깐 뭉게고 있는거냐??니들이 대통령보다 더 힘이 세다고 생각하고 있는거지??
자신이 속한 곳의 불의를 보고도 가만히 방관하는 건 똑같은 놈들이다. 개독은 개독이다.
전광훈씨를 국가보안법 협의로 구속하라
예수님을 섬겨야 하는 목회자가 성경에도 없는 욕을 마이크 잡고 무질서하게광란의 춤을 추는 것을 보면서 세상이 종말이 멀지 않겠구나 하는 예감이 온다오로지 물질을 숭상하고 권력을 숭상하는 세속에 물들어있는 목회자들이 어찌 예수님의가르침이라고 하겠는가.
전목사님이제 그만들어가세요  국민의여론은  싸늘 합니다  그리고 지금 목사님 하는짓은  오직 하나님나라 확장을 막 고,복음 막고,전도를 막는 ,  아주 잘못된 짓입니다깊이 기도 해, 보세요 주님께서 무어라고 하시는지  (니눈에 들보를 보라)  하시겠죠정말 전도 하기 힘들어요모두가 목사님  욕 하드라고요제발  이제 그만 하십시요그만 한다고  지는것은 아닙니다부탁 합니다 부산에서 주님의 제자가  부탁해요
목사가 전광훈처럼 정치 얘기 하는 순간 성도들간에 분란이 일어날겁니다. 모두가 내 마음 같지 않기 때문에 나름대로 각자 정치적인 소견이 다름을 아셔야 핮니다. 목사님도 한 나라의 시민이기에 정치적 소견과 신념이 있겠지만 전광훈 빤스처럼 성도들을 어느 한쪽으로만 몰아가는 설교 했다가는 그 교회의 운명은 정결한 교회가 아닌 한갖 이익집단으로 전락할겁니다!
네덜란드의 목사였던 아브라함 카이퍼는 네덜란드의 복음화를 위해 목사를 사직하고 장로로서 정치에 입문하여 바른 정치를 시행하여 네덜란드를 개혁시켰다. 그런데 내가 보기에 전광훈 당신은 카이퍼와 달리 당신 자신의 세속적 정치적 야먕을 성취하기 위해 한기총과 한국교회를 악용하고 있다. 당신의 망언과 패역무도한 언행때문에 그렇지 않아도 전망이 어두운 한국교회의 전망을 더욱 어둡게 만들고 있다. 난 장로교 목사로서 정말 한국교회가 염려된다. 어쩌다가 한국교회가 이 모양이 되었는고? 하나님께 저주받는 집단이 되었는고? 울어라 한국교회여
사탄마귀의 상이다
한국 개신교내 교파들의 연합기관은 신학적인 면에서 "진보계와 보수계"로 분류된다. 이 보수계통 연합기관으로는 한교총과 한기연과 한기총이 있다. 이 세 연합기관중 한국 보수 개신교의 95%를 차지하는 기관이 한교총이며, 한기연과 한기총이 5%를 차지하고 있다. 그러므로 한기총은 한국 개신교 대표기관도 아니다. 전광훈은 한국 기독교 대표가 아니다. 따라서 전광훈과 한기총의 입장은 한국기독교 대다수 여론이 아니다. 한국 기독교의 전반적인 여론은 전광훈의 의견과 다르다. 왜냐하면 한국 기독교의 정론은 정치에 대해 중립적이기 때문이다.
웃기네.   목사들의 길고 반복된 선동질에 개신교 교회들이 태극기버스 출발지가 된지 오래다.
난 지금...일찍이 볼수없었던 기독교 역사상 가장 추악하게 타락한대한민국 개신교의 끝을 보고있다.성경에서 말한"세상끝" 이란것이 어쩌면 지금을 두고 말한듯...
머리에 뿔이 사탄인줄..
사진이 딱 어울리네.분열을 조작한 도깨비사진.결국 개인의 정치적 목적에 숱한 목사들이 숟가락 얹었고....무지몽매한 성도들을 공산화라는 프레임에 덧씌우다니....
어제오랜만에 친구만났는데열성적인  기독교인이다전광훈에대해 물었더니  대뜸  사탄ㅅ ㄲ  라고 욕하던데 .
기독교인이지만 이런인간은 기독교인이 아니다 독사의새끼들이다 예수님말씀하셨지
기독교는 정치를 초월해야 한다.나라가 걱정되면 교인을 선동해서 지옥으로 끌고갈것이 아니라 하나님께 기도해라
첫번째 사진 악마의 뿔을쓴 빤스목사
기독교인으로서 전광훈이란 사람 넘 창피하다
늙은이들이 문제야
전광훈 이라는 미꾸라지  한마리가온나라를 흙탕물 만들고 쏘다닌다
전관훈목사라는 녀석이 설치는것을 보니 대한민국의 미래도 알만하다. 오로지 하나님만을 섬긴다는 개목사들이 정치에까지 관여를 하고있으니 ...
정상적인 기독교인들은 저런 미친목사를 왜 가만두는가?저런자가 대한민국의 개신교 이미지를 다 깍아먹는데저러다간 대한민국에서 기독교를 추방시키자는 청원이올라올텐데
조용기  순복음교회목사    경남 진주   반스목사 전광훈   경북의성    아들한테 수천억 짜리 교회 물려준 명성교회  김삼환  경북안동 등  경상도세력화 가문제
종교 팔아 자기 욕심 채우는자가 목회자냐?미쳐도 아주 미친자를 쫓아 다니는 신도는과연 머리가 있는 자들이냐?에고 ㅉㅉㅉㅉ
사진 잘 찍었네전광훈이 머리에 악마의 뿔이 돋았네목사의 탈을 쓴 사악한
그럼 왜 가만히 있어? 자정노력없이 그게 변명이야?
80%가  속으로 반대하고 겉으로 침묵하면 무슨소용있을까??설치는 것들 보면 그게 100% 처럼 보이는것을~~ 침묵하는 대다수........ 동조하는것과 다를게 없음
개독교. 언론. 검찰. 법원. 자유친일매국당... 적폐 카르텔
저런 권력에 기웃대는 쓰레기들때문에교회 얼굴이 먹칠을 당한다...
나는 크리스챤이다전광훈이가  모든 크리스챤의 대표가 아니다그럼으로 그의 말과 행동은 개인적일뿐 모든 크리스챤과 관련이 없음을 천명한다전광훈은 더이상 하나님과 크리스챤을 욕되게  하지마라이 ♬♬♪♪♩~♪♩♬♪ 야
기독교인들 스스로가 저분들과 맞서 싸울때개독교란 이미지가 벗어날듯...!!저 소수의 인간들이 예수님 팔아가며  뭔짓을 하고 있는것인지ㅠㅠ
진정 애국자이십니다
하나님 팔아서사리사욕과 정욕을 채우는인간 쓰레기~!
교회 다니는 것이요즘처럼 부끄럽게 느껴질 때가 없었다하나님도 예수님도 한결 같으신 데우리나라 교회들과 큰 교회 목사들이정열한 장사치와  탐욕에 찌들은 쓰레기로 타락해서 큰 죄를 짓고 있고평교인들은 좌절하고 실망하고 있다
난 한국 개신교내 정통보수 신학을 배웠고, 정통보수 교단에 속해 있다. 그리고 한국 개신교내에는 전광훈과 한기총 계열처럼 맹목적으로 더불어 민주당을 반대하는 무리가 있는 동시에 더불어 민주당을 적극적으로 지지하는 무리가 있다. 내가 알기로는 이들 중에 민주당 반대자들보다 지지자들이 월등히 많다. 물론 개신교내 보수교단 목사들 중에 민주당 반대자들 보다 지지자들이 월등히 많다. 왜냐하면 남로당 출신으로 군사반란자인 박정희와 후계자로 군사반란자인 전두환을 지지하는 목사들보다 혐오하는 목사들이 월등히 많기 때문이다.
나도개신교에서어린시절부터지금까지교회를 다니고 있지만어린 시절엔대한 성공회대학 생활땐대학내기독학생 합창 단 활동 하면서감니교 학교에교편 생활 하면서감니교를 다니다직장을 바꾸게된후장로교 명성 교회를 다녔다가정사정상호주로가게되새순 장로교를 다녔고지금은다시 한국에 돌아와집근처 노원에 있는장로교 삼일 교회를 다닌다최순실 박근혜등이다닌다는 이단성교회는 ?정치에 야합하고구국기도회니 뭐니해서수구 세력에 현 자유한국당의 나팔수로이용당하고 있지요예수님만 섬기는 훌륭한 개신교인들 90%다
목사 머리에 뿔낫네?? 이게 뭔일이여?? 666의 재림이여?
하지만 우리같은 일반인은 기독교 하면 태극기집회  극우수꼴 탐욕이 생각난다... 개신교 자체적으로 강한 정화작업을 해야 한다... 전광훈  파면하라
나도 기독교인이지만 저러고 나가서 설치는 목사들 사람들 일반적 교회에서는 가치옶고 창피해서 입에 가십거리로 취급도 안해준다
이런새끼는쌍판떼기를개밥으로나줄놈개조우까는새끼가  목사라고떠드는꼴  악마다이런교회다니는교인들도 쓰레기일꺼야나도교회다녀봤지만사기꾼천지에  목사새끼들은돈돈돈밖에 모른다어릴쩍하나님은어린우리에게  하나님을믿어라는방법을가르친반면지금 목사새끼들은하나님믿는걸 돈으로생각을
요즈음은 교회 다닌다는 사람들 꼴도 보기 싫어
거기 참여한 자들은 기독이 아니고 개독이지저딴것들이 무슨 기독교인이냐
사진 한 번 기가막히네. 사탄인가? 뿔이났네.
침묵도 죄이자 동조다.정말 개신교들이 저 빤스와 뜻이 같지 않다면 적극 나서서   해명해야 한다
고연 개독들...예수의 뜻을 거역하다니...
몇%가  됐던방치하는 니네  기독교가 문제야~~
전광훈과 그 추종세력은 반드시 지옥불에 떨어진다.  주님! 이 불쌍한 영혼을 구하소서.
개신교도들 거짓말 하지마세요. 상당수 개신교도들은 전광훈 빤스목사가 공산주의 운운하며 난리칠때 대다수가 침묵하던 사람들 아닙니까?집단으로서의 개신교도들은 중요한 순간 침묵했기 때문에 싸잡아 욕먹어도 할 말이 없는거라 생각합니다.어설픈 설문조사로 개신교 이미지 세탁하려 하지 마세요.
개신교에서 싼 똥은 개신교 차원에서 정리해주세요. 국민들 피곤합니다.
기독교인 입니다죄송합니다 참 부끄럽습니다
한기총은 예수님당시 종교지도자들과 다를바없다. 국민은 생각안하고 자기 사리사욕과 권력에만 관심이 있다. 그런 종교자들을 예수님이 뭐라하셨는가? 회칠한 담, 독사의 자식들이라 했다. 이들은 결코 우리 믿는자들을 대변하지 않는다.
나무아미타불
기독교인으로써 부끄럽다.더이상 예수님 팔아 장사 하지 마라.
이런 인간들 때문에 엄한 기독교인들이 욕먹는 거임. 그게 통성기도냐 샤머니즘에 기반을 둔 굿판이지!!
한국기독교사회문제연구원 홈페이지에 들어가보니 사회적인  민주화에 적극적으로 관여할것입니다  라고 기록되어있다. 왜? 사회적인 민주화라고 하였을까? 조국이 전향한다는 말을 대답하지 못했던 바로 그 사회주의...?  이 단체는 정통 보수주의 기독교에서 이단으로 불리우는 WCC,에큐메니칼운동을 하는 단체이군요~요즘 통계 조작이 신뢰받지 못하고있다.  사회주의자들을 옹호하는 노력을 하는 것은 김정은의 통일전선을 도와주는 일이라는 것을 알아야 할 것이다. ...주사파 세력이 이 나라를 장악하고 있다는 사실을 각자 조사해보시기를 바란다..
악마가 보여 ㅋㅋㅋ
사진 끝내주네요.  악마의 불.   진실 이네. ㅎㅎ. 퉤. 다럽다.   가짜 목사 넘
아  갈머리를      찢어발겨 도속이  후련하지  않겠다 .알량한  말빨로  ...사탄이다 .
첫번째 사진 뿔달린 악마에요??? ㅋㅋㅋ기자님 사진 굿!!!!!!!
니네 말대로 80%가 입닫고 있으니2.9%가 기독교를 대표하고 있는것 아니냐.방관하고 침묵하는 것도 2.9%와 다름이 없다는 얘기다.
늙은 것이 이주 꼴값을 떠는구나!!너나 묘지로 들어가라
교회가 정치에 관여하는것은 사실 불법입니다 법적으로 불법이 아니라 하나님 법으로 불법입니다 하나님이 니는 싫고 네는 좋고 편가르기 하면 안된다고 분명 말씀하셨어요 당짓는것 죄라고 하신말씀 기억하시는지? 그라고 목사가 정치에 관여하여 교인상대하여 설교 하고 하는것은 더욱이 안됨니다 성도들중에 야당도 있고 여당도 있습니다 그런 대중 성도 앞에서 정치 예기 하면 안되지요  특히 전광훈 저놈은 목사가 절대 아님니다 사탼의 자식입니다  쓸데앖이 장경동 한번나왔다가 욕만 뒈지게 처먹고 기더들어가 안나온다 인자 장경동이도 끝났다
저  2.9%를 밀쳐내지 못한다면 개신교 전체가  힘들어진다.지금 개신교의 대한  일반인의 이미지는 심각한 상황이다.붖부자세습,성폭행,부동산투기,극우집회,돈문제 등등.이거 해결하지 못하면 더이상 확장은 없다....
2.9프로라도 일부 기가막힌 것들이 개신교 이미지 다 망치네
전광훈이 연설할때 앞에안자서 고개디밀고 얼굴파는 정치인들은 누군가.!!황교안 나경원 김문수 이재오 등등~~기독교인들 말씀들 해보셔요.
쓰레기통에  담아서 매립해야할것들!!!개검 ,기레기 ,쓰레기목사  ,그추좀세렉,  토착왜구,판새  자민당,조중동  kbs 계속추가..................????
하나님을 팔아서 지은죄 하늘이 벌하실 것이다.
자한당을 도울테니 돈을 주시옵서사! 아멘!
서울신문 폐간해라이게 언론이라구개인 유튜버도 너네들 보다 낫다
이런거 보면 니들이 말하는 이단 종교가 너희 보다 훨씬 나아..
개독들니들이 믿는 예수가그리 가르치던천하에 두고보기 힘든 놈들
구국선교단, 통일교, 생장의 집은 무슨 교냐?? 기뤠가??
개신교신자들은 부끄러울것 같다.
교활이 팬티 내려 나베 부라자 내려 오 주여 진정 하나님의 자식입니다 한국에 또 하나의 문선명이 납시었다
여하튼 난 교회 않가
80%도 모두 지지합니다. 무슨 소리야
죽을 때 얼마나 무서울까? 저런 악행을 저지르고
기독교인은 국민 아닌가.나라가  망가져도  신앙만지키면 되는가.일부 진보 기독인들이라고 하는동성애도 찬성  하면서   전광훈목사가 국가 지키기 운동을 반대하는몰지각한  인간들 몰아내자.
더러운   정신병자들!
청치개독인들이 2.9프로 씩이나 되나.
빤쓰 목사를 이용해 먹는 자한당도 빤쓰당이 되고 싶나!!
매국노 딥스테이트 가짜목사 전광훈  물러가라
지옥문에 제일 가까운 인간들. 정의의 하나님은 네놈들의 불의를 유황불로 심판할 것이다.빨리 회개하거라.
종교가 정치 개입하면 해체 시키고 국가내란죄로 감옥 보내야합니다.
이런개를하나님이직접사형을시켜야 하나님이시다쌩♪♬♬♪♪~이런놈을  목사라고믿고설교들으려교회다니는교인들도 쓰뢰기들집단
문제는 2.9%의 대부분이 목사 장로라는 것!그래서 교회세습을 옹호하는 자한당에게 목을 맨다
정신병자들 이 이상도 이하도아님~~~문창극은 총리 한번하려다 못해서삐져서 저 ♪♪♩♬♪♪거고
개독교
교회의 부패와 타락 그에따른 정치결탁. 이 모든걸 수용하고 반대의사를 적극개진하지 않는 모든 기독교인들은 공범일수밖에 없습니다. 부디 깨어있는 종교인들의 의미있는 행동으로 부패한 개신교의 미래를 이끌어주시기 바랍니다.
사진에.전광훈 머리에 쁠났네.
나는 개신교가 이제는 개독교로 보인다
기레기가 개독이 미화시키려 발악하는군
목사가 성추행범이든말든교회돈으로 부를 세습하든말든보수를 등에 업고 정치적욕망을 드러내든말든할렐루야만 외치면 아멘으로 화답하는한심한 교인들이 있는한....한국 기독교는 필망하리라  "아멘"
댓글들보면 자기 교회는 아니다라는 식인데, 몇걸음 물러나서 객관적으로 봐라. 형태가 좀 다를뿐이지. 만민 다니는 사람들, 사랑의 교 다니는 사람들. 물어보면 전부 자기네 교회는 괜찮다는 식일걸. 남의 흠만 보고 비난하고, 자기네 흠은 보지도 못하고. 그러니, 저런게 한기총 회장이지. 제대로된 목사들이 많다면 벌써 한기총 탈퇴하고 성명발표해서 유명무실하게 만들었겠지
성령폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 싼티나는 성령이시네 ㅉㅉ
개독교인 중 광화문 시위 참여를 2.9%만 했다는 건데, 그럼 검찰 개혁 지지하는 국민 60%가 다 시위했냐? 한 3%만 촛불 시위 참여한 거야. 나도 안 나갔고... 광화문 시위 지지하는 개독은 80%는 되겠지.
문재인 하야국민투표 하자국민 여론조사도 하고좌빨들아 겁나냐?전광훈 목사는 기독교 사회에서 없어선 안될 분이다거짓 여론 조성 하지 마라문재인이 하야해야 하는 이유는 차고 넘친다
그러나  힘있고 돈많고  신도 많은 대부분의  대형교회는 대놓고 극우 정당의 선거 운동해왔고 지금도 하고 있고노무현,문재인 대통령에 대한 혐오 발언을 해 왔다는게 현실이지요항상 일부라고 주장하는 극우 선동하는 교회들을 대부분이라 주장하는 교회들이 적극적으로 말리지 않고 묵인해온 것도  동조하는 것과 다름없는 결과였구요
정치 기독교 반대하는분들도 목소리 내어주세요.전광훈  반대라고...자칫 하면 온 기독교가  태극기부대같은  사람들만  있는건지  알겠어요
솔직히 개독들 이명박근혜빠들 많아요.목사들이 그런식으로 교육 시키는건지 우연의 ㄹ치인지
정신이상자들 같다. 저기 참석하는 황교안 나경원등 정치인들도 정신이 의심스럽다.
전광훈이는 아예 덜 떨어진 놈이라고 하지만, 거기에 추종하는 목사라고 하는 놈들은 또 뭐냐 ?신소걸인가 하는 놈도 가관이더만, 애 라이~똥물들아.....!!!
사이비 사기꾼아 기독교 팔리지 마라
저런 사기꾼 때문에 기독교가 욕을 먹으면 같은 종교를 가진 80프로 목사들(지도층들)이 나와서 말려야 하는거 아니냐?.개가 멍멍되는거나 그걸 처다나 보넘 넘들(목사들)이나 별반 크게 차이가 없어보이네~종교사기꾼들아~~
올해  사진작가상   받겄다    머리에  뿔난거봐라
마귀
왜 그 2.9%에 대해서 나머지 개독교인들이  아무말도 안 서냐고요 무언의 동조하느거 쟎아
기독교인들   혐오한다
선사시대도 아니고 뭔 종교가 정치에 개입해? 21세기에 제정일치사회를 꿈꾸냐
나라가 혼란하니 꼴뚜기가 득세한다  일부 교인들과 태극기 모독단의  기고만장은  나라를 혼란으로 가는것을 부추기며 거기에 가담하는  황교안 나경원  등자한당 무리들은  국회일은 내 팽개치고 길거리에서  헛일에 몰두하고 있다
하나님을 앞세워  정치을 하니 사이비 소리 듣는거에요
저 새끼 못 말리고 없애지 못하는 개신교는 다 똑같지~ 인정 받으려면 저런 저질 새끼 죽여 없애란 말이다
아니던데ㅋㅋㅋ거의 대부분이 썩었던데ㅋㅋㅋㅋㅋ세월호 리본만 봐도 바로 빨x이 소리 지껄이는年놈들 깔렸다
난 비기독교인이다.지하철이나 거리, 심지어 공원 같은 곳에서 찌라시 나누어주면서 예수 믿고 천당가자는 소리 이제 제발 그만해라.교회 다니는 사람들이 모범을 보이고 옳은 일하면 교회 오지 마라고 해도 교회간다.나쁜 짓 다하면서 교회만 다니면 천당가냐?꼭 늙은 할매들 시켜서 앵벌이 하는 꼬라지하고는.집회에서 헌금한 놈은 천당가나?
교회서  기도나해라 개.독.교.XX놈들아!
저 놈은 마귀다.
개신교?  기도하는거보면 뭐해달라는것만 있다,  기도내용은 무당한태가서 비는거와 다를께없음
한기총집회 보고난뒤 요즘은 누가 교회간다고 하면 미친사람 처럼 보이더라.
악마...
예수는 어디 가고 빤스만 먹사. 오늘도 헌금통을 열심히 지키고 있습니다.
첫번째 사진, 전광훈 머리에 뿔달린듯 보였서 본색을 보였는 줄
첫번째 사진, 사탄이 따로 없구나!
"자 여려분!! 오늘집회에 제일기쁜 시간이 왓습니다. 헌금시간입니다. 짱박지마시고 탈탈터세요. 천국갑시다. 아멘!!! "빤스전 어록.21세기 대한민국 기독교.
맨 위 사진  와우  악마다~~
태극기참여제발 문자좀 보내지마
종교를 믿는 자가 어리석으면 당한다아버지여..저들을 용서하소서..저들은 저희가무엇을 하는지 모르나이다평생 아무 생각 없이 편하게 산 자들 ~
전광 석화 개독!!!장똘뱅이만도 못해~~~퉤!!!
그럼 2.6%로가  80%로 대변하는건가~???육두문자 잡수시기 싫음 쪼까내세유~!!!
개독들 2.9%!  어디나  해충들은 존재하지
개신교인 교회에서 단체로 촛불집회와 선동에 많이 참석합니다.  개신교가 나라 망치고 있습니다.교회가 종교에 충실하면 좋게는데 안타갑습니다.
세금이나 내면서그런소릴 짓거려
개신교는  예수님   팔아  동냥질하는 이단이다!!!
종교전쟁  이라크 중동가서 해라 종교가 정치하면 중동 동남아 종교국가처럼된다  유럼은기독교 쇄퇴 한다  국민이 우습게 보이지
가만히 있는 신도들도 문제
종교가 평화와 위로의 말을해야지분노와 저주와 증오로 선동하는것 자체가 이미 종교가 아니다!
아이들은 절대 교회 못가게 한다이상한 사람된다
악마의 형상이네^^
강건너 불구경하는 나머지 한국 개신교에게 더 화가납니다. 자정 좀 하세요.
절반정도는 개독화 된 것 같다.  자유라는 이름으로 친왜구 친외세 친독재  반통일  반헌법 반민주
그래도 10%나..  내 평생 교회는 다니지 않는것으로...종교가  정신적인 삶의  질을 높여줘야 하는데내주변에  교회를 다니면서 가정이 파탄나고 고통받는 사람을 종종 봤다
2.9%의 정신 나간  인간이 전체 개신교를 더럽히고 있으니 문제.
하나님이 얼마나 조 ㅅ같으면 이런 쓰레기들 집합소냐!.... 정말 하나님 똑바로해라!... 어디 다른 별에 갔냐?..... 벼 ㅇ신 같은 하나님.... 세상에 순전히 쓰레기들천지인데 어디서 뭘 하길래 이렇게 악마같은것들만 잘 살고 ,착하고 순하게 사는 사람들은 고통스럽고 힘들게 살게 하냐!!... 드르은 하나님 때려쳐라!!... 내 앞에서 하나님행세만 해봐라 아주 머리다 뽑아벌린다... 뭐 천벌받니 뭔 개소리하지마라!... 알았냐?.,, 하나님 쉐퀴야!!......이렇게 내가 욕하는대도천벌을 안받으면 하나님은 없는거다!!!
또라이  정치교인들...,
헌금 걷을때가 제일 행복해!!무조건 내라면 내!!!그래야 천당간다!!!!아멘@!할레루야@!@~@@@!
개신교  목사입니다. 전광훈씨는 기독교와 무관한  이단아 일뿐입니다. 감히 여호와의 이름을 모독하는 자일  뿐입니다.
타종교 배척하는데타인의 철학 신념인들인정할  집단이 아니지(주)예수안그러냐?공평하게 납세의무시행해라일반인들도세금내면서사회기부많이한다
하나님전광훈 이넘 빨리 데려가시기를 소원합니다아멘
하나님을 감정의 도구로 쓰는빤쮸, 네박자, 상속, 무단점거목사들이 천벌을 받아야 마땅하고세상에 전힌고쟈 하신 말씀이이루어진다는 것을 믿게 될 것이다.이 패역한자들아회개하라.사명의 다하라.
저 인간만 봐도 알수있다.신은 없다는것을..
참석자들 빤쓰나 입었나?
머리에 뿔난 적그리스도의 종이다적그리스도가 나타나면 제일 몬저 경배할 넘이 전광훈먹사다
기독교에 혐오감 생겨서  교인이라면 보기도 싫다
똥코로 밥무고 주디로 똥하는것인데 목사라 ㅋㅋㅋ
기독교는 정치개입 반대 합니다 만은 사이비 기독교 개목사 전광훈은 이미 십일조 헌금을 걷어가며 호주머니 쌈지돈 같이 맘껏 흥청망청 물쓰듯 하면서 백주대낯에 반정부 투쟁 이랍시고 데모질 일삼고 있습니다.
추    악    해    보    인    다
교회목사들 회개하라.정치를 교회로 끌고 들어와 오염시키는가?성경은 왜 말하지않는가? 교회가 자한당 전당대회 장인가?
기독교인들아 그럼 너희 손으로 전광훈이 같은 놈 끄려내려라
얼마전 차에 전단지가 있더라뭔 교회에서 문정부의 7대 무능이니 머네하며써있는데!웃긴게!그 밑에 후원계좌  인쇄했더라고무슨놈의 신이 돈을 그리 밝히냐?개독은 돈벌레들 집합소냐?
이런 쓰레기 내란죄로 못집어넜나?
하  저런 구데기 목사가  보수의  탈을  쓰고  기독교민을  욕보이네..저런건  진정한 기독교인이 끌어내려야 한다.한국에  진정 그런  목사가  다  죽었나요
우아~ 뿔달린 악마다사진 굿🖒
ㅋㅋ 빤스목사 사진  잘 뽑았네요머리에 뿔 달린 사진잘 어울립니다사탄이  저리  생겼지요악마~~
2.9%의 기독교인이 태극기 모독단에 참여했는지는 모르겠지만태극기 모독단 대부분의 개독교인이 주를 이루고 있다는것을 알아라.
장경동 요즘 동치미 안나오던데태극기 땜에 바빠서 그러나?그대가 니오면 채널 돌린다
개신교 이름 내걸며 권력 돈 좇아다니는 미친 불나방, 전광훈 이단자는 그렇다 치고 거기에 놀아나는 자칭 기독교인이라는 어리석은 떼들은 도대체 뭐냐? 머저리들 아니냐? 그리도 판단이 없고 정신이 없냐? 한심한 패거리들, 너들이 오히려 괴뢰공작을 휘두르고 있고 왜놈들의 조종헤 놀아나고 있는 거다
그 2.9%가 80%가 낸 돈으로 저러고 있는거다.80%가 순수할것 같지? 그 80%가 불의에 분노하지 않고, 그 80%가 자기일 아니라는 거다.
성경의 진리는 어디있기에 교회에는 이런 사악한 무리가 많죠?교회는 신앙의 대상이  교주인 예수님 말씀대로  믿는게아니라 교주를 넘어서 목사말을믿나봐요성경말씀대로 믿으면 저런 기독교인들이 저렇게나 많을수 없지않나요? 다른종교들은 간간히 종교지도자들의 부끄러운 행태가 있어도 신도들이 교주의 말에 반하는 행동을 하는무리가  전혀없지는 않지만 기독교처럼  광란에 가까운 수준은 아닌것 같아요. ㅠㅠ
전광훈에동의하는 13%는 빤스끈이 없나보군
저 빤스목사는 기독교 망신은 다시키네 지가몬데 기독교인들을 정치집단으로 만드나 기독교인으써 난 절대반대다
전광훈 개독먹사 ♬♬ 혀바닥독사의 혀바닥이다.짤라 버려야저 빤스먹사 새캬.벼락맞어 뒤져
미친××  양의 탈를 쓴 늑대
사진 기또차게 찍었네. 악마형상처럼 ㅋㅋㅋㅋ
전광훈개독 사진이 악마의 뿔을 단 것같은사진이네요
죄짓고 셀프 회개....독교....이기주의의 극치...괘돋교
그 2.9%가 가장 왕성하게 설처대는게 문제 아닐까요대부분의 기독교인들은 그렇지않다고 하시는분들 있는데 그렇게 아무것도 하지않는 대부분이 더 비겁한거 아닐까요자신들의 종교를 믿는 누군가가 잘못된 길을 가고있으면 올바른길로 인도해야지 그러지않고 나몰라라 하는것은 비겁한 행위라고밖엔 생각하기 어렵네요오늘날 우리나라에서 기독교가 왜 개독교라 불리는지 성찰하길 바랍니다
교인들이야기들어보면교회에서 빨갱이가어쩌고저쩌고설교를엄청하된데ㅋㅋㅋ예수를가르치는게아니고반공교육장이된교회 ㅋㅋㅋ정치목사는목사자격박탈해야한다전땅크같았음삼청교육대보냈을텐데세상좋아서 먹사들이 큰소리치네ㅋㅋㅋ
하나님을 욕되게하는자들피를토하며 반드시 쓰러지게하소서
저도 기독교대한감리회 용인중앙감리교회 성도입니다전광훈 저런놈이 먹사소리듣는 목사란게 넘 싫고 부끄러워서 얼굴을 못들겠어요
사탄이네
2.9퍼센트가 참여했다는 것도 놀랍다.
사진 참 묘~ 하게 악마의 뿔처럼 보이네.
2.9프로가 기독교인의 망동이 있을 때 97프로  기독교인들의  침묵이 진정 기독교를 망친걸 모르시나?악인의 준동에 침묵하는 것이  동조하는 것이다
인간이라면 저런 사이비한테 속을 수가 없지  미개한것들이나 ㅉㅉ
전광훈 김삼환 장경동... 저런 개독들 때문에 하나님이 욕먹는다.
개돜
침묵하는 선량한 기독교인은  나쁜 먹사를 방치하는 동조자일뿐이다. 성폭력 강간 먹사 이야기만 나오면 우리 목사님은 아니란다. 종교가 없는 일반인도 범죄자는 몇프로 안된다. 무교인사람 지옥 간다고 위협하지말고 안에서 예스님 말씀을 더렵히는  악마부터 물리쳐라.
양심없는 바퀴가 목사라고. . .
십자가 뒤에 숨어 주절 주절 대는 S 목사들아정치하고 싶으면 당당하게 정치인으로 나서라당신들 이름 듣는 것도 지겹다
전광훈이는이단사이비먹사다.목사도아니고.장사꾼이다.정치집회에서헌금걷는양아치먹사아닌가?
전광훈이 때문에  교회십자가만 봐도 토나오고 지나가는 사람 잡아 끄는 교인들만봐도 쌍욕이나온다  하나님 믿는 독실한 신자가 하나님 말씀처럼 살고 싶다면 전광훈이같은 개독들 당신들이 막아~난 치떨리게 교회가 싫다
이런 집회에 가는 자한당이 정상이냐???
사진 기막히다 ㅋㅋㅋㅋ  악마네 뿔난 악마
잘못된 정보에요.우리 동네 교회 벽에는 문재인대통령 탄핵 동의서가 붙어있고목사는 거기에 싸인하라며 설교합니다
쥐새끼를 대통령으로 만든 주요 세력...개독들. 담마진을 대통령으로 만들려하는 세력들...개독들. 꼭 같은 상황이야. 아닌 척들 하지마시지?
악마인증 히힛
전광훈은 지옥으로 꺼져라!사탄이 기다리신다!!!!!
전광훈이 목사 인가정치하고 싶은 나부랑이가 아닌가더 이상 예수 팔아먹지  말아이시대에 유다야
교회는 교회법이 따로 있다고 나라에 세금도 안낼라고 똥싸고 자빠진것들이 무슨 정치냐.제발 개독짓은 개독하우스 안에서만 하고 자꾸 기어나오지 마라.
저런새끼들  전두환 정권때는  찍소리도못하고 있던놈들....
저런 사람을 목자라고 헌금내는 교인들이 불쌍하다
우끼구 자빠진 개신교.....
2.8%가 개가 신을 모시는 개들인가
우리나라 역사에 동성애가 지은 죄는 없다마는, 개독교 쓰레기들은 이루 다 말로할수 없는 죄를 저질렀다. 반성해라 서북청년단. 한국의 is.
워메....머리에 뿔이......
종교타락목사중놈들지들주머니채우기에혈안이다진짜신이있다면저것들그냥둘까
전광훈에게 질문한다. 그래가 남로당수 박헌영과 여간첩 김수임 사건을 언급하면서 공산주의 비판을 외치는데 그렇다면 같은 남로당 간부였던 박정희는 왜 비판하지 않는가? 한기총 대표라는 사람이 한기총 사무실의 밀린 월세 해결에는 무관심하는데 그 이유는 과연 무엇인가? 국가를 걱정하기 전에 한국기독교를 먼저 걱정해라. 오늘날 한국기독교가 교파분열 세습 성직자들의 탈선과 부패와 장로들을 비롯한 평신도들이 도덕적 부패로 불신자들에 조롱을 받아 하나님의 영광을 가려 한국 교회 전체가 침몰해가는 것을 깨닫지 못하는가?
교회는 정교분리를 분명하게 일치하고 있습니다. 그러니 일부 몰지각한 분들로 욕듣지요
그러니 니들 개독 니들이 전광훈같은 사기꾼 정리좀해라~~주말마다 가서 헌금하고 개소리에 아멘이라 소리치지말고!!
광화문 지나가다가 내 귀를 의심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 대한민국은 기독교국가입니다 여러분
말만 말고 교회와 교인들은 명예회복에 나서라! 비겁하게 다그런건 아니예여~
저것들이 무슨 기독교라고 걍 싸이비 광신도 집단임 대통령 죽으라고 기도하는 것들이 무슨 종교인이야
이 분은 검찰 조사 안 하나요?  목사도 아닌데 헌금 강요하고 대통령 모독에 발언수준이 지나가던 애들 들을까 걱정..
예수님의 탈으쓴 악의 무리들..!
그냥 우리나라는 망할 거야.. ㅉㅉ
개신교든 말던~  난  기독교인들  인간으로  안보임~  저런  빤쓰목사가  저 따위  짖꺼리  하면서  기독교인들  욕  얻어  먹는데도  가만히  있는  기독교들은  먼데?
사실이라면 기독교 다시본다.  하지만 왜 의구심이드나
세무조사해서   목아지를   비틀자  매국단체   정묘호란이  다시오고잇다정신차려단압해야한다
나이 쳐먹고 뭐 하는 짖거린지 ㅉㅉ  개만도 모한 목사
그냥 기독교가 개독으로 변질되어서 노인들만 득실거리다 분해되는 과정중에 하나야.호수에 물이 말라버리면 쓰레기만 남는다.
참여 안했어도 의식수준은 거의 같다고 본다. 내주변 기독교인들 보면 그렇더라.
사단에세력은 불심판을 면치못할것이다....가짜목자들 양의탈을쓴 이리들이며 그를 추종하는자들 함께 심판받으리라...
한국의 기독교는 더 이상 종교가 아니다....광적, 유희,  자만과 자욕의 사이비 집단일뿐이다.........
이♬♪는목사가 아니라마귀♪~지
정치도 옳은곳에 참여하면 누가 뭐래냐?어디  다  쓰레기 소리나 하고 있구.
성령폭팔 악령 폭팔이다
개기름먹사전씨장씨
저런게 목사랍시고 예수님을 팔아서 빤스나 내리고 어린 여자나 탐하는 놈이 그런놈을 예수님보다 더 우러러보는 니들가칭 신도들이란 인간들 쓰레기보다도 드럽다
니들이 십자군이냐 ?종교로 전쟁을 하고 종교로 돈과 부를 축적하고 종교로 정치를 하고  정치로 또 부를 얻고 사이비가 따로 있냐 ?
개독박멸로 한민족의 얼을  찾아세우자.
기자놈 어디서 공갈쳐 여의도 강남 큰 개신교 에서 조사해 봐 라 70%가 性누리자한당
전광훈교인들등처서얼굴이반질반질하구만
목사면 입이 무겁고 자신이 내 뱁은 말에 책임을 져야 하는데 단식 기도 한다고 했다가 3,4시간 앉아 있다가 당뇨 있다고 하다 말고 ..자신이 앞장 서는것도 아니고 뇌없는 아줌마 할머니 신도들 앞장 세워서 방패 막이로 삼자고막말이나 하고 진심 안부끄럽나? 개독들은? 하긴 부끄러우 면 개독을 믿겠냐만은
전광열이 화이팅~같이 전부 망해라~개독~ㅋ
기사내용 당연하다. 어쩌다 전ㅇㅇ라는분이 한기총 회장으로 선출되었는지 기가 치지만마치 한국기독교를 대표나하듯 망언행보를 하고있으니 어디서부터 잘못된것인지 한기총은 회개하고 이를 바로잡아야 할것입니다.한기총대표라는 명함이 없었다면 이렇게까지 되지는 못했을테니 말입니다!
자일당 지지율이 30%인데 기독교인 중 2.9%만 태극기라는건ㅋㅋㅋㅋㅋ 다수 기독교도들은 소수기독교인들이 그러는걸 왜 놔두니.
태극기집회에 빤쓰먹사와  교활이 나베  잘 어울리던데
기독교가 제대로된 종교라면쓰레기좀 치워라아주 범죄의 온상이야
개신교가 도덕이 있나하나님이 이놈한다 말세인 개신교얼굴에 똥칠하네
자신에 권력이나 안위를 위해 하나님을 팔아먹는 것은 저주받을 인간들이다.
성령은 너희에게 그러라 하지 않는다.자신의 우월성 높히자고 하나님 끌어들이지 말라사탄에 빌붙어 자신에입지 넓히려는수작은 선량한영혼을 타락시킨다.!선은 하나님에것이요 악은 악마에 절하는 것이니라.깨어나라 너희에 양심인 선을 위해....
저 2.9% 를 위해 지옥의 한 자리가 예약되어 있겠군요 ㅎㅎㅎ
개사이기 라고 해야 할지 개목사라고 해야 할지
재림예수를 매달아 죽일 바리새인들
전광훈 이야말로 목사직에서 하야하라
정치하는 인간들 좀 걸러내라 기독교야 백날 하느님만 외치면 뭐하냐 전체가 개독되는데
5명중 4명은 정치 참여에 반대하지만찬성하는 1명이 목사라서 문제겠지문제만 터지면 극히 일부일뿐이라고 변명하는 4명이 더 나쁜건 아는지 모르겠다만
전광훈을 개신교에서는 왜 보고만 있는지대체 이해가 안감
기독교 자체가 싫다.나무 관세음보살.
전광훈 같은 정신병자한테 동의한다가 13.4% 라니
법이 좋아 니가 아직 살어있다
헐..저 뿔달린 사진 뭐냐.우연히 찍혔겠지만 실체가 찍힌듯
사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사탄인가?
저 악마~!!!!뿔난거 보소
기독교 혐오가 왜 생겼는 지 스스로 돌아봐야 한다.기독교는 사회를 병들게 하는 원흉 중 하나이다.하나님을 팔아 장사하는 그 이상 그 이하도 아니다.그냥 장시치일 뿐....
종교를 바꾸고 싶다.  기독교가 점점 이상해진다.  종교는정치에 관여하지 말아라!!도대체 문대통령이 뭘 했다고 하야하라는거냐?!!!누구 좋으라고 나라를 혼란에 빠뜨리는거냐!!!
ㅎㅎㅎ철학,종교,역사,심리,정치,경제 ... 그 모든것은 인간,생명,존중의 의미를 아는것...하나님을 부랑자 만들고.... 빤스목사 때문에 기독교가 빤스교가되는 일이지....누가 뭐래도 2.9프로는 빤스교.....그리고 불의를 위하는 것은,빤스목사는 목사가 아니라...변태 성도착증 환자 이겠지...
하나님   예수님팔아서잘처머고살온목사그목사에속아돈받힌성도라는자
저  사람과 정치인들 몇몇 때문에 개신교에 완전  마음 돌아섰슴!
사탄같아ㅋ
사진이  딱 마귀네
양아치 언론 얼마나 더 쓰레기 짓을 할지 지켜본다. ㅋㅋㅋ
빤스 때문에 기독교인이라고 말도 못 꺼낸다.전빤스 ㅅ ㅣㅂ ㅏㄹ 노마
한심한 개독 목사놈들..하느님이 있다면 저런것들한테 벼락이나내리지..
3퍼센트도 엄청 많은거지...3퍼센트가 창피한 개신교  만드는거지....
기독교 다닌다고 하면 자한당 이구나.  하는 머리에 생각이 먼저 들어요.
저것들은 하나님 이름으로 히틀러 보다 더 잔혹하게 사람들 죽일 거다...
이들은 폐기해야 할 쓰레기들일뿐입니다...
불교가  카톨릭이 개인적 비리들은 있었지만 기독교처럼 이렇게 정치적 집단적 광기를 지닌 종교가 있었던가 ?
기독교인들 혐오스럽다.
이새끼 머리에 뿔난것 같이 보이네..
그럼  교회를 끊어교회는 90%이상이토착왜구편이니까
XX훈: 이 성도가 내 성도됐는지 알아보려면 두 가지 방법이 있다. 옛날에 쓰던 방법 중 하나는 젊은 여집사에게 빤스 내려라, 한번 자고 싶다 해보고 그대로 하면 내 성도요, 거절하면 똥이다.
또라이 개독 시끼들
정신병자 집단입니다
제발 정신들 차리라 중국 러시아 보아라.♩♪♪♬♬♪들아  뭉처야산다.
2,9%에   내가 다니는  교회가  포함되었구나.   에고  쪽팔려
개신교     ㅎ
전광훈이 무슨 목사냐  ??빤스 정치인이다.
저렇게 설치도록 놔두는거 자체가 기독개신교도 들이 다 찬성한다는 의미다
허위사실과 명예훼손 등으로고소해서 저놈의 빤스까지 탈탈 털어라
또 일부에요우리 목사는 안그래요 이런 개소리 하는거냐???
쉴드치냐? 그럼 뭐하냐... 자정능력도 읍으면서...
2.8프로라 하더라도 그 숫자는 만만치 않다는 것을 모르나? 그들을 말리는 것은 너희들의 몫이다. 그리고 기독교 교회의 목사들이 대다수 수구 꼴통에 가깝다. 지금도 남한에 남파간첩이 5만명이 암약을 하고 있다며 노인들에게 불안을 심어주고 진보나 개혁세력을 공산주의자라고 떠벌이며 보수진영의 지지를 수시로 종용하지 않는가!  북한의 종교자유를 문제로 극렬 반대하며 마치 십자군 전쟁이라도 일으킬 태세다. 얼마나 무모하고 한심한 짓거리인지 스스로도 모른다. 예수의 가르침은 오염되어 그 자리를  돈이 대신한다! 오 할렐루야 찬양하라 돈이여!
마귀가 목사라는탈을 쓰고선동하는중일등급 마귀네
나도 개신교도지만 참 이상한 사람 많더라.
사진 보니  머리에  뿔달린  악마같다~~!!  저런것들이  기독교를  욕 먹이고  다닌다~!
하늘에 계신주님  주님께서 목사같지도 않은것들이  너무 많읍니다  이런 쓰래기들을  불로 심판하여  주시옵소서  주를믿사옵니다 아멘
대형교회에서 자신의 정치색과 입맛대로 설교하는개독목사들하나님의 이름으로 불지옥에 던져야 마땅하다!
끔찍한 개독충예수님이 재림하신다고 해도다시 십자가에 못박을 개독충들!!
저것들은 권력과 돈신을 믿는 사이비 종교 집단이다.노무현 대통령때도 목사들이 지들 판스 내리고 성기 흔들고 다니더니 이번에도 팬티목사와 더블어 미 친 짓 거리를 하고 있다.목사들이 일반 국민들보다 욕을 더 잘한다. ㅠㅠ
사진 너무 절묘하다 양뿔이 나있는거처럼 보여~~어떻게 저렇게 찍혔지? 기자님 신의한수
기독교의 탈을쓴 인간말종 ! 개독이 욕을 먹는것은  저넘의 역할이크다
장경동전광훈악마쇠뀌들세치혀로 교인들 빤스벗기려 덤비는ㄱㅐ쇠퀴
정교 분리라 하던데유
전굉훈이가목사냐
전광훈의 악랄한 짓거리를 방관하고있는 당신들이 더 문제입니다그래서 진실한 신앙인들이 점점 회의를 느끼고 교회를 떠나고있다는걸당신들만 모르고있을뿐~~~~
종교는 정치에 관여하면안됩니다하나님이 그런걸 원하실까요 욕먹을짓은하지말기를  전체기독교인들이 욕먹습니다종교단체를 뒷배경으로 쓰레기짓하지맙시다
사이비종교집단~~~~~~~
주님 빤스를  벌하소서
전광훈이의 머리뒤로  사탄의 뿔이 보인다.  우연의  일치도 일치다.   그는 요설로  공정과 정의를 혼란케하는  적그리스도로 생각된다.
개독  전염병은 돼지열병같은  것지옥에  떨어져야   고칠 수 있는  병
기독인들 혐오스럽다.
장경동이 목사가 아니라  선거법 위반   전과자였다. 가짜  예수쟁이!  ㅎㅎ
전광훈을 대표하는  사진  ㅋㅋ
저런 자가 목사냐?그냥 돈만 밝히는 업자지.신도들한테 빨대 꽂아 돈 먹고 몸 먹는 개목들.
저도 개신교이지만  전광훈같은 목사들이 너무 많습니다.돈,권력을  너무 좋아하는  목사들이 많습니다. 참으로 부끄럽습니다.
빤쓰목사 사진 절묘하다. 대굴님에 악마의 뿔이 돋은줄~~~ 인간의 탈을 쓴 사이비악마~~~
빤스목사
그 2%가 기독교인을 이리도 부끄럽게ㅡ만들고 있는 거냐..
일베가  한기총이고  한기총이  일베다
정치목사들 파문해야 한다. 저런 먹사들 선동에 아멘으로 화답하는 신도들 뇌구조는 어떻게 생겼을지 정말 궁금하다
개목사는 개목거리에 끌고 다녀야....
목사란시키가 인상이 왜케 더럽냐
기독교 목사면 교회에가서 돈이나 뜯을것이지 왜 태극기들고  시위야 재수없다
저 사기꾼  쓰레기
악마같은 얼굴 추악한하다종교인은 본연의 임무만 해야지이러니 난 무교다
적그리스도 등장... 회계하라 ~ 한국의 기독교!!
사진 절묘하네. ㅋㅋ
양심도 염치도 없는 인간들을 정치 판에 끌어 들이는 정신 나간 새끼들이 문제다대충 어느  새끼들인지는 알텐데~~~
전목사님 잘하고 있읍니다독재. 사회주의자에게. 대항하시는훌륭하신분 ㅎ문재앙을. 타도하자
과거에 독립 운동 했던 분들은 대부분 기독교인들 이였고, 세상의 빛과 소금 이였으나, 지금은 하나님 이 아닌 맘몬이 하나님이 된 시점이다. 강단에서 쏟아지는 말씀은 많아 보이나 정말 생명의 말씀을 들을때가 별로 없다. 다들 우리 교회는 안그래 하지만 과거에 설교 내용과 비교해 보면 복음은 어디가고 엔터테인먼트, 심리학, 인본주의 ,기복 신앙,번영 신학,신비주의가 들어와 사람들을 혼란케 한다. 갈급한 사람들은 어디 좀 괜찮은데 있나 찾아보면 이단 이나 싸이비고 대형 교회가 세습이나 부정한 정권이나 세력을 비호 하니 문제가 심각하다.
진짜 목사는 지말하지 않는다.진짜 목사는  복음의 척도 하에 말한다.복음을 욕되게 말라!!
개같은 목스들은 기독교를 팔지마라 .정말 쪽 팔려 죽겄다.저런 인간들땜시 교회가기 싫어진다.
전광훈 엉터리 목사야..하나님 명령이 무언지 도대체 알지 못하는 종자..땅끝까지 증인이 되라 한 하나님말씀은 안중에도 없지??당신은 천벌감이여..정확히 지옥행이라는거지..
악마를 보았다!!!!
빤스목사 따라다니면서   아멘 할렐루야  외치는사람들  정신차려라   진짜 돌아이들 같다
기독교?종교라고?편의점 보다 많은게 교회자영업 사장이지우리나라만 있는 성금사장님 나빠요
크리스챤으로서 전광훈이란 자를 목사로 보지 않는다.한기총? 누가 한기총에 기독교 대표의 권리 주었나?전광훈과 그 추종집단은 이단에 가깝운 것 같다. 이렇게 노골적으로 정치색을 드러내며나라의 대통령에게 막말과 저주를 퍼붓는 사람들을 어떻게 기독교인으로 볼 수 있나.
버러지 개독종자들  박멸해야나라가 바로 선다
개  독  들    모두 똑같은  잡   것    들
종교는 인민의 아편아아 맑스 옹 당신이 옳았습니다예레이~ 나베chang女ㅅl足ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라니 아들은 이거 영어로 써줘야 읽을 수 있지?가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나경원 대표님?
성경을 한번이라도 읽어 봤다면.    정광훈이가  얼마나 주님복음과 동떨어진 사탄의 앞잡이 인지  가짜 것짓 독사 인지는바로 파악 된다.  전광훈을 지지 하는 목사들 정신 차려 이자식들아!
저 자리에 있는 기독교인은 진정힌 기독교인이 아니다. 사이비 정신병자 개독교인이다
전광훈을  목사라 칭하지 마세요.기독교의 수치압니다.하늘 무서운줄  알면  저런짓    절대 못합니다.유다만도  못한  사탄의 집단일뿐~한심
좌빨들교인도많아  이넘아
내가 알기로는. 광화문집회 참석자들 70%가개신교. 신도들로 아는데전국의 목사들  뚤뚤 뭉처개신교. 신도들 관광 버스태워 서울로. 오려 보낸걸로 안다  서울사는 울 큰 누님도 대형교회 광신도.조카사위도 목사  문재인이 간첩이란다 누가 그러냐고 물어보면 목사님이 그런다고몽둥이로 패죽일놈의 목사
개신교와 북한과의 공통점1. 부자 세습을 한다.2. 권력자에게 맹목적으로 충성한다.3. 권력자를 위해 대부분의 사람들이 희생을 한다.4. 둘다 이 땅에서 없어져 세상이 좋와진다.
좌빨들이란...뭐던 거짖말
저들은 기독교인이 아닙니다거짓선지자와 그에 속아 넘어간 가짜 들입니다.정통 기독교인들은 더 적극적으로 저들과의 노선이다름을 표출해야 합니다.하나님,예수님의 이름을 더럽히고 기독교를 망치고있는저들은 가짜입니다.
이번 기회에기독교인들은 적극적 나서서 정치에 기웃거리는 개독교와 확실한 선을 그어라...개독교를 공개적으로 이단으로 규정하고자체적으로 기독교 정화운동을 해야 할 때다...
전광훈은 기독교 사회에서 추방시켜야 한다..악마의 영을 보는 듯하다..
사이비미친것들
누가 악마인지  광화문 나가보면 안다.   남녀 노소 모든 국민들이 싫어하는 그놈이 악마다.  판단은 알아서
그쵸.. 개신교가 다 빤스목사 처럼은 아니죠???정말이죠?? 그런줄 알고 놀랬어요 ㅠ
태극기부대 개독들아 불교나 천주교를 본받아라 손앙도 없는것들이 세력행세나하고 세금이라도 낼려고노력좀하고 사회악이여 개독
오래전에 방송타는 장경동목사도 기독당 창당을 부르짓던거 같은데....
개독이 또캍지머
저들을 막고 싶어도 교계 권력이 너무 강하여 (세상과 유착)손 쓸 도리가 진짜 없음. 복창 터짐.
절에가면 조금이니마 부처님이 계신다,그런데 교회가면 예수님은 온되간되 없고돈내라고 하는 목사만 설처되고 통인지 된장인지모를 말만 시부렁되는 목사말에 맹목적으로아맨하는 노비만 눈에 보인다.
정치에 협력했다가니들이 걱정하는 이단교회가어느새 세력이 커져있을거다.그건 별로 안두렵지?니들이 하나님 된것 같은 기분에세상이 멸망해도권력에 취해있고 싶지?
사진이 기막히네  악마를 사진에  담은듯
그런데 동조하는 교계원로들도 있다는 사실!! 그것이 슬픈현실이다
사탄의 쁠~^^
난 악마다ㆍ내 사진을 보라ㆍ난 이렇게 뿔 달린 악마다ㆍ전광훈의 말씀ㆍ
미친 개독들
종교와 정치를 역고 있는 교안과 전목사.. 이사람들 인식이 참
목사가 무슨정치냐 목사는  삸군목자  돈이안되면 처다보지도않음 분명히해라
정치인지 종교인지 구분도 못하는 황집사님...참.. 박그네보다 짠하다
반대라고 말만 하지말고 행동으로 반대의사를 해라 몇퍼센트도 안되는 것들이 목소리는 더 크다.
사이비 종교 집단 이네
일부 좋아하네 ㅋㅋ
종교는권 력을 갖게되면  절데안됩니다  나도개신교신자지만  왜종교인이정치참여하는지 종교도떠나고 목사라는 자리에서떠나서 차라리 투사가되시지요
전광훈. 마귀 새끼. 지옥으로.  떨어져라.  아멘
난 어째 이 설문이 ㄱ ㅐ도ㄱ의 그간 행실과  비판에 대한 물타기 기획이 아닌가 싶다. 왜 그 뻔한 레파토리 있잖냐. 대다수 기독교인은 목사는 안그런데 일부 목사와 대형교회가 문제라는 말도 안되는 그 뻘소리 말이다. 그 일부가 수십만 교이능 가진 교회 다수 수백만 교인에 기득권 네트워크라면 그게 어딜봐서 일부냐? 캬악 퉤! 어디서 장난질이냐?
전광훈 이놈. 구속하라. 감방에서.  썪어야한다. 인간아닌. 마귀새끼다. 구속하라
전목사  너부터  목사 시작하세요.본인이 목사가 맞나요?  목사가  아니라  좌파두목이  되서  행패를  부리고있네요.  좌파야!! 나도  기독교이지만  당신은  하나님앞에  종도아니고 목사도  아니네요.  목사면  목회나  잘해서  성도나  잘돌보고 주의종답게 하나님의  뜻을  이루며 나라를  위해  눈물로  간절히 하나님께  기도해야지  본인자신은    하나님앞에  그보다  못한죄를  지으며  누구를  끌어  내리려고  해.
나도 기독교인이지만 저런 꼴통 보수 교회 목사들 진짜 예수님 믿는 사람으로 인정 안한다.게다가 전광훈 빤스는 이미 목사도 박탈당해서 목사도 아니고 개신교도 아니고 그냥 사이비 이단 정치 자영업자여
종교가 왜 정당을 만들어 정치를 하나안그래도  가장 썩은  종교가 개독인데
전광훈이가 목사라는거 자체가 코미디다.
지금의 개독교...장사치들이다,,먹고 살기 위하여 교회라는 집단에 참석한다,,내말이 틀리다는 사람은 아마도 몇 안될것이다
사진이 올해의 포토재닉이다..
저사이비 거짓선지자 전광훈이  저인간 나도 예전 개독인이지만 지금은아니다! 내가 알기로  하나님은  고대인들은  무지하고 글도몰라  불기둥 물기둥 홍해가르고 병자낫는걸로  기적을 행하셔서 믿게하셨지만 현대인은 그럴필요 없어서  않하신다  예전친한 목사님의  말을들었다  통합측목사님  근데 감희 너까짓 더러운 거짓 선지자가 하나님과 예수님을 보고 세번째하늘을 봤다고 참칭하냐! 참으로 더럽다
사이비 먹사 시키가 똥물 튀기네.
2.9%사이비  종교  인정 ㅋㅋ헌금  바치는  시간이  제일  즐거운  시간  ㅋㅌ돈에  앞뒤 못가리는개신교  목사들 ㅋㅋ
또라이
앗!!  악마다!!
사진에 나타난 악마(사탄)다
자유주의자. 중간파 조차도 극우가아니면  빨갱이라고 외치는것들이 진정  나라를 망치는 빨갱이다.
그럼에도 불구하고 기독교와 기독교인 전체를 모욕하는 박지원과 민주당에 경고합니다.일부 정치인의 종교를 들춰 내어 기독교인 전체를 싸잡아 비난하는 당신들의 말에내년 총선에서 그 응답을 주겠습니다.
창그가 얼굴이 고거이 모이가 병원에 쫌 가바라 간암 말기얼굴 하고 와서 뿔만 달면  딱이네빤스목사가 살람인가 암튼 다  꺼져 신발로마
제발 목사를 섬기지 말고 예수를 섬겨라~
히느님이 계시면 전광훈이를 데려가겠지
수사해야지 조폭검찰 뭐함~~?고소들어간지가 언제야~? 집회는계속하는데~? 이상한 검찰이야.....이해불가...
묵사란새끼가 사기꾼에라이 썹짜석아
십자가보면 태극기가 연상되지
근본도 없는 수입귀신 섬기는 예수쟁이들아 아버지가 둘이라서 자랑스러운 것인가.
진정한 목회자는 절대 저런 모습일 수 없다 생각합니다.
저런쓰래기에다가13프로가적냐진짜 말세다
야! 왜 꺼꾸로 말하냐?
2.9%도 엄청 많은 비율이다.  기독교인 인구 1천만이면 약 30만명이 참여했단거네.  저러니 개독소리를 듣지
저 사진은 죽어서도 쫓아 다닐꺼다.
개구라야..학교가자..
일부 개독교가 니라 망치려... 기독교에서 회개 운동이 일어나야 할텐데
개먹사들이 제일 문제다  사탄종자들
정치목사는 싫다.기독교는 교회의  갱신을  통해 이  사회에  빛과 소금이 되어야  한다.권력을 취하려는  종교는 싫다.
평신도들이 이렇게 목사의 정치참여를 싫어하는데도 아직도  박근혜 정부의 종교지부원 처럼 행동하며 태극기 집회 적극참여하거나 그 언저리에서 기독교 집회를 여는 자들이지.  이들은 대체로 정규 4년제 대학 출신이 아니며 대교단 신학대학원의 학위과정 정규출신이 아닌 연구과정출신으로 인문학 소양이 부족하고, 시야가 매우 제한적이어서 자기 세계에 갇혀 목사로써의 소양이 매우 부족한 자들이지.
이게 사탄이지 다른게 사탄이 아냐
2.9%도 정말 많다.............일반적인 국민들은 1%도 안될것을...
나는 빤스, 명성교회, 사랑의 교회, 황교안,맹바기가 개독의 대표한다고 생각하고 있다.그래서 나는 기독교인들을 대체로싫어한다.자정하고  스스로 자제하지 않는다면더 많은 사람들이 그럴것이다.
베트남처럼. 공산화가되는데. 무슨 종교가있냐월맹이  공산통일시키고. 스님들다죽였다학교선생들.   친월맹간첩질한 놈들. 먼저 죽였다 지금 친북세력들. 먼저.  숙청죽인거 모르나지금. 전교조 민노총 친북 간첩들   잘구분하자
보수때같이 고문하면 ,당장 하느님 없다고 인정할 놈들이...하느님 팔이를 하고 있네....
제대로된  하나님의 신자들은 저런 짓 안한다
교회가 하는 언행을 보면 성경은 그저고난가득한 민족의 역사책이고 신은헛공상임을 확신케해준다
2.9% : 80% 라고 ??? 진짜 그럴까 ???그 2.9% 가 80%의 머릿 속을 쥐락 펴락 조정하고 있을껄 ??? ㅋㅋ
똑같은 왜다.앞뒤다른 왜를 왜 경계해야 하나?조상님의 말을 기억 할지다.
뿔 있었네 ㅋㅋ 악마의 목사ㅋ
개독화형 지상천국
올해의 사진이다ㅋㅋㅋ
원래 능력없는 놈들이 남을 깍아내려서 상대적으로 자신을 높이려고 하거등... 나씨나 교활이처럼...
아이 띠 사진 쫌...ㅡ_ㅡ
👿
하나님이름을  입에  올리지마시라.일개  먹사일뿐이다.진정  하나님의  임재를  믿는다면마이크들고  대통령을  욕하지 않는다.하나님의  임재를   진정코  믿는다면마이크들고  대통령을  욕했던 짓들을되돌려  받으며  진정코  잘못된  짓임을  스스로  깨닫는다.하나님의  임재를  믿는다면국가를  위해  금식하며근신하며  하나님께  이 나라, 대한민국의  평안을  위해  조용히  기도해야  옳다.저잣거리에  나가서볼썽사납게  고래고래  소리지르며성도들을  부추기지않는다.하나님의  임재앞에  엎드려  기도하라
특히 목회자는  정치관여하면안되지 정광훈 사이비 빤스목사
정치를 국민을 위해 할까요 아니면 자기들 기득권을 위해 할까요 그럼 답 나옵니다.
나머지 기독교도들은 뭐 하는데?  저런 넘들이 하는 짓을  대다수 기독교도가  부정하고  차별 화 해야  깨끗한 기독교도로 인정 받지  그냥 두고,,,,  암묵적 동의 한다면  다 같이 쓰레기로 도매금으로 넘어가는 거다.  진짜 기독교도가   자성하고 차별 화 하지 않는다면  기독교는 미래가 없다.
그중에 하나가 교활이어라~~~~
누가 빤스목사를 개신교 목사로 보는가개신교에서 그나마 가만 있는 것은 저 무리들을 사이비 집단으로 생각하기 때문이다대응할 가치도 없기 때문이다
종교는 아편이 아니라 노예장사다
무슨  기사가 이래0.1 % 않될 거짓 목사 신도들 발악중 인걸..
지금도 사이비목사를 믿는 신도가 2.9%나 되네~차라리 Later Day Saints(몰몬교)를 믿는게 낫겠다.그 교회는 우리에게 영어라도 가르쳐 준다.기독교는 망해가고 있는줄은 아시죠~?기독교국가 건설해서 공산당 죽일거면 몰라도~
저게바로,,,Satan의얼굴~~~
와우~사진이 딱이네~
2.9% ? 개신교 숫자가 얼만데...그래서 개독 소리 듣는 거야..개독목사는 빤스 내리라고 했다지?
하나님을 믿는다고 하면서~~공산주의 정책에 찬성하는 사람들은 과연 구원을 받았을까???과연 하나님의 백성이요,,주님의 제자일까???교회내에서도 종교가 정치에 관여하면 안된다는 목사들때문에 일제신사참배를 교인들에게 강요했던 삯군 목자들이 생겨났다~~공산주의 정책인데도 가만히 있는 전국목사들~~~너네들이 삯군목사가 아닐까??맘몬주의,,, 해당신학에 물든 목사??? 이놈들이 바로 사탄의 앞잡이 하는 목사들이다~~동성애 찬성하는 인간들이 목사라고??? 하나님의 백성이라고?? 주님 제자라고???웃기는 소리하고 있다
꼬라지들 참 허접스럽다 ㅉㅉ
하나님 주장하는 인간들하나님은 없어이런것들 보면 알잖냐구
개독 니들이 받치는 헌금이 저새끼들 집회에 사용된다.그러므로 모든 개독은 공범이다!
검찰총장도 기자고소하는데...저런악마를 고소해야지?지옥가기전에 콩밥부터먹이고...사찌워서지옥보내라.
전광훈 목사 주장에 좀 동의하는.면도 있으나 과한 면도 많다고 본다.
빤스 런    귀감이 될지어다.
예수가 물건이가 팔아  돈벌이 하게?
전광훈이도 목사냐?....악마지?...가짜도목사냐?..악마지...
그럼  기독교가  나서서  적극적으로   우리는   아니라고  말해라자신없으면  그냥  전광훈이  기독교를 대표하는것처럼  놔 두고   이미지 계속 망치던지......
말기 암환자인 내가 이런넘들 하나쯤 저승길 동무 삼으면 하느님이 나를 혼내실까 이런 이단 ♪♩♬♪♪♬를 더 혼내실까?잠시 고민이 필요하다!!
2.9 프로 좀 쓸어버리자!!!!
빤스목사기 광화문에 창야기도인지 뭔지 한다고 나오란다고 와이프랑 어머니 모시고 가야한다는 직원 이야기 듣고 얼마나 웃기던지. 빤스목사한테 와이프 맞겨놓으면 불안하지 않나?
빤쓰 목사는  차치하고개신교  특히 대형교회정치성향 문제있긴하다
맨 위에 사진 뿔난 사탄 같다
전광훈  문창극 ,쓰레기수거가 되야하는데~
개독 먹사
종교를 떠나 타인의 생명을 거둬달라는 기도가 올바르냐?난 전광훈이가 악마이고 사탄이라고 느껴진다.악의 축이라고 느껴진다.어떻게 대통령을 죽이라고 선동을 한단 말인가?저렇게 서울 한복판에서 떠드는 걸 종교라고 생각한단 말인가?진정????사람들의 사고가 정말 흉폭스럽다
고소해. 기독교인들아.
그 2.9%가 너무 미친짓을 하니까개~~~~독이 되는거다!!!!!
ㅋㅋㅋ  역대급 사진와우  후광봐라   인간의 본 모습이  적나라 하구만
기득권자들
헌법에도 종교와 정치는 분리되어 있다.지금이 몇세기냐??? 어디시대에 살고 있는지 참나
전광훈문창극황교안.... 쯧쯧.. 하나님은 주무시나???
당연하지 기독교인들이 바보냐
목사가아니라사탄이다하나님은이런망자를가만히나두실까요?
구국의 일념으로 요목 전광훈부터 때려잡자
통계라는게 별거아닌 문구 하나로 결과가 바뀔수도 있는건데,표본집단을 어떻게 구성했는지조차 밝히지 않는 통계를 신뢰할수 있나?
미국토론방송에서  어떤 아랍인이 대부분의 아랍인들은 선량하고 그리고 테러리스트가아니라는 식의 말을 하며 매도하지 말아달라는 식의 발언을 했지 그러자 사회자(?)가 이렇게 얘기하지  그럼 그동안 다수는 무엇을 했냐고?~~~~~~지금 기독교인들이 딱 그상황인듯!
전광훈 목사 황씨대통 만들어 주겠다고 약속했지~?대통한번 해보겠다고 부끄러움도 모르고전개독 쫒아 다니는교활아 내가 부끄럽다~
목사직 박탈 못시키냐? 추하다
질린다 정말
과연 그럴까
전광후니 악마가사진상에 제대로 표현됐네.하나님이 노하신 듯.
하늘이시여..저런넘을 부디 도살시켜 주시옵서소..사지를 갈가갈기 찢어서 다시는 이땅에 발을 내댇지못하게 하여 주시옵서소..
전광훈과 그 추종자들의 반기독적인 광신이 스스로 심판을 받고 있음을 알아야
앗! 악마다
나도 독실한 기독교인이지만목사는 목회와 설교에 집중해야한다.완전 잿밥에만 눈이 먼정치목사들은 차라리 목사직 사퇴하고 정치를 하라.교회 성도들 자기(목사) 뜻에 맞지 않으면 나가라는 폭력 목사도 있다.교회가 자신의 사유물인양...
♪~보다그미친소리를 믿고따르는 것들이한심하다표만 된다면 식의  일부정치인도같고 같은것들이다
저런 사람들 때문에, 이성을 상실한 광신도같은 사람들 때문에  교회나가기가 싫어짐...나 혼자 기도하는게 하나님 보시기에 합당할 듯한 세상임
전광훈이 머리 양쪽에 뿔이 보이는 것이 사탄이 확실하구나~~회개하라~!!
80% 행동으로 보여봐라
개신교 신도들한테 매일 문자오더라가짜뉴스위에서보내면 전달 전달...눈가리고 귀막고한다.연세 드신어르신들 이런문자 계속받으니 판단력흐려져 태극기 부대 집회나가더라
전광훈이를 목사라 호칭하는것은. 대부분의. 진실한 목사들에 대한.  모욕이다.목사직을 가진 정치 모리배일 뿐이다
2.9%라고? 웃기지마라. 방관하며 이익은 공유하고 손해는 배척하는 쓰레기들이 무슨 헛소리야. 사이비종교단체들..
적그리스도들... 성경을 욕되게 하는 자들!!
어릴땐 안간다고해서 동네교회서 방학때마다  애들 모집해가고 ᆢ안가면 지옥간다네마네ᆢ동네 이웃할머니가 세얻으려간 아주머니 보고 종교물어보고 불교라하니 내쫒는거 목격하고부터 그래서 거부감 느꼈고그래도 몇몇이겠지 했는데요새보면  끝까지 세금내는거 반대하는거며   전광훈과  모여든 개신교들 보니ᆢ진짜 개신교하면 소름 돈다
개신교 목사가 하나님의 말씀을 전하여 구원을 시켜야하는 거룩한 사명을 등한시 한체 정치를 하려고 정치권에 뽀짱거리는 것은 수많은 목사들의 명예를 손상시키는 잘못된 행동이다 이런일이 있으면 선배된 목사들과 현직에 있은 목사들이 충언을 통해 못하게 해야지 부화내동하며 오히려 부츠기는 것은 기독교가 큰 위험에 빠질수 있음을 알아야 한다 정치를 하려면 목사직을 사임하고 교회와 결별한후에 순수한 개인의 입장에서 해야지 한기총 회장직을 이용하여 정치를 하려는 것은 정교분리 원칙에도 맞지않은 개인의 망상에 불과하다 하니님의 회초리는 정말 무섭다
목사가 입에서 더러운말을 쏟아내며 그게목사입니까?  예수님의 사랑과 긍휼은 어디로 흘흐리고왔나요??
종교인이 왜 정치판에서 ♪♩♬♪♪♬
교회안가요. 저런 쓰레기가 무슨 목회자라고 하는지 이해절대 안됨. 국민분열은 교인들끼리 하시길
개먹사 전성시대
진짜 사탄이넨악마뿔먼저 보이네
저기 참여하는 노인들은 정말 답이 없다
다수의 기독교인을 욕먹이지말고하나님을 욕되게하는 정치목사.  회개하시라 ~~
대한민국에서종교의 힘을 빌어정치를 하는 인간은사람도 아니다퉤
미     친      넘
저 사진에 뿔을 봐라목사가 아니라 악마다
2.9%  밖에 안된다고? 헛소리 좀 작작해라~
개신교  신자들은 진정한 교인이 몇이나 되겠는가?근 태반이 날날이 신자들이다그중에 정신나간것들이 빤스목사 이런 색ㄱ에게 세네되어 앞뒤 분간못하고 지날을 하고 있는것이다이런것들에게 하나님이 있을가? 절대 no다
개독개독개독...  친일파
군사정권시절에는..정치군인들의 시녀노릇하던 ..공안검사들이 ..민주시민들을 탄압할때 ..개신교목사님들은 무얼하고계셨을까요??그때의 군사정권의 후예들이 ..자유매국당인데 ..집회에서..삥뜯는..전광훈목사가 ..정치에 적극개입할때 ..대다수목사님들은..방관하고 있었겠네요??
첫 사진 절묘하게 찍었네 . ㅋㅋㅋㅋㅋ
개신교라 쓰고 사탄이라 읽는다.
교인이 종교인이 되는 순간 궁극의진리, 천국과는 멀어지게 되는것. 하물며 정치판 근처에 가면...알사람은 다 알겠지.
저딴 것들이 신을 모독하니.....
ㅎㅎㅎ 목사도 교인들이 투표해서 결정하는 날이 올지도...이런 개독 먹사들이 정치판을 기웃거리니...
하나님 아버지오늘도 나를 믿고따르는 여신도 분들이믿음이 강건 하여내가 빤스를 내리라 하면 내릴 것이고올리라 하 면 올릴수 있도록 하소서
전광훈 얘네들이 기독자유당을 만들어서 3년전에 원내진출하려다가 실패함. 쟤들 헛소리로 비례대표 5석 얻는다고 했었지. 실제 정당득표를 2.6%득표함. 기독자유당 얘네가 기독교계 정당들에게 합치자고 했는데, 거절당함.
국호와 국기를 모욕 훼손하는 단체를 모두 해체 파멸시켜야 한다.한국, 대한, 국기, 태극기는 국가의 상징이지 단체 조직의 표방물이 아니다.한기총 한유총 한자총 한국당 태극기부대 모두 박살내어 분쇄하라.
사탄이 따로 있을까?
정말  이 목사는 한국의 기독교를혐오하게 만든다.얼른 교단에서 쳐내고 정리해라!
언더웨어사탄
저게 목사 얼굴이냐? 유큐브 보니까 온통 욕설뿐... 게다가 논리도 없고 엄청 무식하더라.
당연하지.개신교인의 대다수는   전광훈을 부끄럽게 여긴다. 목사의탈을 쓴 사기꾼일 뿐.  예수님께서 개탄하실거다.
저 쓰레개 덕분에 개독교라는걸 입증해주니 고맙지!
개독은  개독일뿐  인간이될수없다
나도 기독교 정치반대예수님은 고아와 과부와 가난한 자들의 친구셨다자신의 이기심으로 하나님을 욕되게하지마라
국민은 그 80%가 잘못한 것으로 본다.....내가 지키는 가치가 고결하고 숭고하다면....그 가치를 해하고 더럽힌다면 그 세력에 대해선 단호하게 대처를 해야 한다....2.9%가 80%를 욕되게 하는 일이 없도록...............
다수의 침묵자들 보다소수의 행동하는 자들이사회를 움직인다
미꾸라지 한마리가 연못을 어지럽히는 법이다우리 일 아니다 하고 있을게 아니라 무슨 조치를 취해야지가만히 있으니까 개독으로 싸잡혀 욕먹는 거잖아
그래도   저 양반 때문에  일단 교회는 싫타
종교인도 국민의 한 사람으로  목소리를 내야하는건 당연한거다.우리 사회가 더 건강해지고우리 아이들에게 더 나은 세상을 물려주기 위해서!!!.사리 분별 못하는 전광훈. 정경동 같은 사이비를 구별할 줄 알아야 한다.검찰 개혁. 언록 개혁 꼭 필요하다. 더불어 세습 논란, 공유 시설물 점거 등.. 썩은 .종교계도 성찰해라!!!!
한심한 기독교인들이여~빤스목사를 추종하는 현실이 부끄럽지 아니한가.
예수를 팔아 사탄을 섬기더니 머리에 뿔까지 났네
지금의 기독교는 끝났다.일당독제 체제 마냥 자손 대대로 교회사업이어가라고교계가 인정하다니.혁명적 쇄신이 필요하다는 반증.
개독 백프로   사라지라
2.9% 외의 한국기독교 신자들은 목소리를 내라. 교회 혐오증 생겼다.
순복음교회는 동원령 내렸다던데???
그럼 목소리를 내고 자정을 해라
목사님 타시던 에쿠스 이제는 장로님 타신다https://www.youtube.com/watch?v=ANuvL8nOCd0
이런 목사들 때문에 기독교 자체가 싫어~~알게 되더라도 교회다닌다 하면 일단 한 발 빼고 사람보게된다 ㅠㅠ
첫번째사진은 의도된앵글..
저 종교인들은 지들이 믿는 신이 무섭지도 않을까?저래놓고 일욜에 교회 가서 회개하면 다 용서된다고 생각하겠지?그럴려면 종교를 왜 갖는지 의문이 든다.매일 매일을 착실히 거짓없이 살고 일욜에 그들이 믿는 신께 경의를 표하는거지1주일 내내 죄를 짓고 그 죄를 사하겠다고 다니는 교회가 무슨 종교냐?현생에서 용서받았다고 착각하지 마라내세가 있다면 니들은 불구덩이에서 영혼이 소멸하는 벌을 받을 것이다.
ㅋㅋㅋ 할일이 그리 없는 개독교 저건 종교 집단이 아니여 그냥 논팽이 백수 양아치지
이제 기독교계에서도 전광훈씨 목사직 박탈과 교계 퇴출 및 징계, 형사처벌에 대해서 적극 논의해야 한다
기독교인들 믿을수가 없습니다.전광훈같은 사람이 하느님 말씀을 전달하는 목사라고 하네요.
이번 태극모독단 광화문 집회때 탈북민들 부축여 적기가를 부르고 각목으로 경찰들을 때리며 청화대로 간것도 놀랬지만  솔직히 따져보자면 태극 기모독단 광화문집회는 그 이전에도 했었는데도 전광훈이가 계속 기독교회장을 하고 있었다는게 더 소름...결국  기독교도 돈 많으면 장땡인건가?
90%는 태극기에 동조세력 같은데~언제부터 기독교가 보수화되었는지 그냥한심해
이분들이 기독교 이미지를 엄청나게 실추시켰습니다무교나 다른 종교분들 기독교하면 앞뒤 꽉막힌 사람들로 봐요
응 그래도 신은 없다 기독교 퇴출
뻥치시네..... 오늘날 대한민국을 말아먹고 있는 것은 개독 목사와 목사 따라다니는 노예들 이다..
기독교에 똥칠 하는 자들이다. 자격도 없다메?
이게 정치냐, 망해가는 나라를 위해 투쟁하는 것이지
정치에  종교가들어가면우리나라도중동 된다 종교전쟁100년의역사  종교는종교로
종교는 어떤한 일에도 중립을 지켜야 하거늘 왜 저러는지...
개새    끼들니들은  신을  팔고있는  악마새끼들이다
사이비 목사 집단으로 기독교인이 욕을 먹는다!
문재인 퇴진하는데 성령이 왜폭발하는거지 흠... 종교인들이 정치에 참여하는건 진짜 말도안되는 짓임..
개신교는 사이비가 넘  많아...돈만 밝히는..자식에 목사 세습하는 이~~상한 교도 있고...그러니 욕 먹는거지..다 ~자업자득...
개독교는 개독교로 끝판내자
글쎄요 ? 목사님 북한 빼면 설교 할 말이 없을테고  이 정권 비판 아니면 할 말이 없울텐데요? 개신교사 아니라도 어디서 듣고 오는지  교인들 말은 전부 비슷하더이다
하나님 보고 오셨다면서요? 이 정도면 사이비 아닌가? 같은 기독교인으로 부끄럽고 창피하다. 정치하고 싶으면 목사 떼고 하고. 하나님 좀 팔아먹지 말아라
사진에 절묘하게 사탄의 뿔이 달린것을 캐치했군...
영입2호빤스목사3호장경동 목사
뿔이  어디서. 나온거지?일부러 올린 줄 알았는데정체는?분별하라. 하늘이 달아줬나?우연치곤?섬뜩하다
하느님.. 저 사탄을 데려가주시옵소서..
사람을  말로 죽이는건  살인입니다.제발 멈춰주세요..이건  기독교인이 할 일이 아닙니다.더이상  신실한기독교인들을 참담하게 하지 마세요
첫번째 사진에 모든 답이 있네...악마가 나타났네...ㅋㅋㅋ기자님 센스 멋있네요
흙탕물을 만드는 미꾸라지들이 너무 많지.그러니 개독이라는 소릴 듣지.반성 좀 하라.이, 개독아!
정신병자 새끼들 하나같이 생긴것 좀 봐라 ! 정상은 아니다.
기독교는  사회악이다.단일직종  범죄율  1위   목사저놈  생긴게  이명박 스럽다
하나님의 사랑을 쓰레기로 만들었다한심한놈개독목사란 말이 그냥나온말아니다자정하고 책임을 물어야한다!!
저양반이  데모할때  하느님이 문재인 내려오라고 하셨습니다라고  하던데진짜인가요? 진짜 하느님이 그랬어요?하느님이 영어로 이야기했을까요 어눌한 한국어로 했을까요? 옆에서 천사가 통역했나요?그리고 데모연설할때 바로바로  왜 영어로  통역하세요? 거기 할아버지 할머니들이 대부분이고 여기는 한국땅인데  왜그래요?  기독교인들 저양반이 저러는거 안창피해요?
교회 단임목사가 신도들을 성노예로 삼아도수만명이 그교회를 떠나지도 않고믿고 있는 참 이상한 종교...
정신이 나간 자들이 많구만...
사이비교인들이ㆍ문제네요ㆍ예수님팔아장사하는ㆍ꾼같네요
무신론자, 종교기업가일 뿐이다.
이나라가 개신교들 나라인가너희들이 말하는 하나님이 너희들에께 천국을 가게해줄까정말 의문이다
기독교 전체가욕쳐 먹는다목사가 사이비ㅉㅉ
천주교 맹신 신자들이 370만명이다신부가 의식화 되어서 안나오는 신자들이게 종교냐   천주교 평신도희에서 내놓은 자료다 480만중에서 안나오는 신자 봐라
자한당은 전광훈과 함께한걸 후회하게 될거다전광훈이 신천지를 인정한 순간부터 주류에선 멀어지게 되고 과격집단이 되었거든ㅋ전광훈은 자한당을 뼛속까지 우려먹을텐데
종교는   교회와 사찰로  돌아가라
거짓말 하지마라 언론이 기레기란걸 모르는 국민은 없다
요즘 기독교인들마귀 목자 밑에서 있지 않는지잘 생각해봐라.마귀목자 후손은죽어서 지옥가니라
사탄이죠~
전광훈이가  기독교를  욕 먹이고   하나님을  욕 먹이는구나  ....  너야말로  반드시   심판 받을 것이다  ...   그 날   니  면상에  침을  뱉고싶다
개눈에는 똥만 보여. 하는 짓거리가 모두 천벌 받을 짓. 하면서 하나님을 파는....마귀 같은 인간들.
입에다 집게 100개 채워주자
이미 사이지로 전락
종교가 정치하는 순간 그건 종교가 아니다.
진정한 신도들을  정말  나라를 위해 기도만한다()
이사람절대목사님아니에요목사를사칭한사탄마귀
동성애자가 예수님께 오신다면 그를 용서해 주시면서 다시는 죄를 짓지 말라고 하셨을 것이다. 누구든지 예수님께 나오는 것을 막지 않으시는 예수님이시지만 죄를 용서함을 받고도 죄의 길에 돌아 서지 않으면 안되는 것이다. 하나님은 죄 있는 자를 용서해 주시기 위해서 예수님을 십자가에 못 박으셨다. 예수님은 십자가에서 피흘려 돌아가시면서 죄인이 받아야 할 형벌을 받으신거다. 그리고 현정국이 잘못 가는 것에 대하여 전광훈 목사님처럼 말할 수 있는 것은 누구도 따라하지 못하는 용기다. 자유민주주의 대한민국은 자유를 가장 소중히 여긴다.
그리고 너네들 경제, 경제 하는데 그 어려운 경제 이미 MB, GH때부터 시작된 거였어. 그때 이미 다음 정권의 대통령은 누가 되었든 어려웠던 거야. 지금 그나마 유지하고 돌파해나가려 하는데 저 보수라는 작자들이 아주 경제 거덜내지 못해서 안달났어... 도대체 어느나라 국민야? 진정 아베일본족들인가? 아베일본넘들아 태극기는 흔들지 마라. 태극기가 불쌍타.
엇나간 성직자에 대한 날카로운 비판이 있어야 ............................
개독교말살정책이답이다
일단! 교회 너무 많음.건물마다 하나씩 있는게 정상은 아닌거 같음.
뺀스목사 저런 사기꾼 흉노의피가 절절히 흐로는저런자의 말에 응원하는사람들은 도대체 뭘까넘 궁금해
종교가 문제다종교는 한국에서 재벌이다
부울경 교회 당회실에 조선일보 국민일보좀 치워라천주교 신자인 문통이 종교탄압하는 빨갱이 프레임씌우고이번에도 차로 수도 없이 올라갔다왔다.순진한 사람들 방패삼는 추악한 것들..
보수라는게 참 좋은 말인데 왜 유독 우리나라에서만 변질되어 버렸을까? 빤쮸교주, 틀~~딲을 낳고 무뇌아 구케의원에 돌아가는 꼴이 시정잡배, 소인배들이 우글거리는 꿀꿀이잡탕을 만들어버렸어. 얘네들 다 사라지면 내가 보수하겠다. ㅆ~~~~ㅂ.
저머리 뿔좀봐라  어서가거라  불구덩으로
첫번째 사진 잘 찍었네~~ ㅎ인간의 모습으로 현세에 내려온 사탄처럼~~
이번기회에  기독교라는 단체를 다시한번 더 접고 생각하게 되었다
종교단체도 세금 내라!!
함량미달 넋빠진 목사들을 어찌할꼬 ..........................
종교활동이나 열심히 하세요.본분을 잊고 무슨 짓입니까?
빤스 벗는 신도가   있는지  궁금?
조사  엉터리네. 지금 대형교회들이 움직이고있고 교인들 3~40%가 나간다고하는데 무슨..
아 그래?? 난 86%가 태극기부대인줄
전광훈 미  친세끼하나 어쩌지못하는게 기독교의현실
마귀야 물러가라! 빤먹마귀 처단 하자! 아맨
사진이 아주 절묘하네~~~
물론, 태산명동에 서일필이라했다.개신교가 최근 지극히 부정적으로 비추이고, 보수정권과 보조를 같이한 것은 극히 일부일거다!하지만, 제3자 입장에서 보면 개신교계 전체의 모습으로 비추이는 것이다.하니 욕을 먹어도 전체가 먹는거지...어쨌거나, 작금 이슈화된 사례들을 보면 문제점도 많고, 좋은 면 보다는 부정적인 모습이 많았던것도 사실인 만큼 교계 특히, 개신교계의 개혁이 절실히 요구되는 때가 아닌가 싶다.
글쎄... 그러면서도 교회세습은 인정한다는...이건 어떻게...
사진한번 걸작이다 ㅋㅋ
제발 종교인은 정치개입하지 마라저 사진..악마 뿔처럼 보이는건 나만그런가
저런게 하나라도 국회입성한다고 생각해 보면.....기독자유당???너 🐕 북한은 됐고 여기 중국와서 그따위로 한번 짖어봐라.그람 내 있는거 없는거 싹 팔아서 가장기뿐 헌금시간에 다 니 준다.
광훈아 언능 정신병원에 가보라
전광훈 저 사진은 몇번을  봐도 잘 찍었네...악마가 뿔이 있던가???
개신교라 말하기 뭣 하지 않은가?사이비 종교단체 처벌 조항은 없을까?사이비 종교단체와 사이비 정치단체 사이비 검찰조직 사이비 언론.   모두 가짜들.
이런것들이   존재하지않는 세상에살고싶다
캐톨릭 시대에 개신교 자체가 반국가 세력이었다.달리 종교재판으로 사형시켰겠나?카톨릭 입장에선 개신교도들은 빨갱이 그 자체였고엄청나게 많은 수를 죽였던거다.좌파 우파 하며 서로 학살한 그 뿌리가 바로 종교전쟁이었고.그 본질적 속성은 세월가도 절때 안바뀐다.
ㅎ 숫자계산 참간편하네간교한 빨갱이스러운 해석이다.나라가 완전 뒤짚혀보기전에는개돼지 국민이 98%이고깨어있는자는2% 밖에 안된다라는궤변
한국의 개신교는 장사꾼 양성소이다 예수님의 가르침이없다
그렇다곤 해도 대부분의 기독교인 행동을 보면 신을 믿는 사람들인가 싶을 때기 많음. 전광훈같은사람을 하나님의 신자라 생각하지 않으면 왜 저들의 행태를 보고만 있는지도 이해할 수 없음.
자정작용이 안되면 썩는 법이여..
문재인 목을 따겠다고 마이크 잡고 떠드는데 민주당 뭐하냐 진짜 일 드럽게 못해 .. 이런 사람 하나 감빵에 못넣냐 . 황교안이는 마이크 넘겨 잡고 같이 떠드는데 민주당서 이런거 문제 삼아야 할꺼 아냐
그건  그 집회 참가가 강제성이냐 아니냐가 중요한거지. 대깨문들처럼 밥줄끊길까봐 오는게 강제성이라는거다ㅋㅋ
말같은  소릴해라! !!!
개독교 반대. 기독교 찬성
종교사업에 딱 맞는 새 아이템들인가 정치사업 박수부대  ㆍ종교사업 좋은거 가터 ㅎ ㅎ
당연한거 아냐 광화문집회랑 기독교랑 연계시켜서 1타2피로 둘다 네가티브적인 이미지를 주고싶은 모양인데  다시 말하지만 국민이 ♪♪이냐
정말 어디가서 기독교인이라고 말하는게 정말 너무너무 창피합니다.....장로회 분들 어떻게 좀 안되겠나요? 저런 미친 이단 목사가 설처되는것을 계속 보고만 계실건가요? 이러니 기독교 전체가 욕먹는 겁니다.
과연 ㅋㅋ
빤스목사  땜에   선하게 보이던  6층아저씨도  교회가면  빤스 벗나  생각들더라
빤쮸먹사때문에 기독교가 욕먹는거지. 안그래도 기독교에 부정적이였는데 ㅋ. 어딜가나 순수하지 못한 놈들이 문제지
반대 우려가 86% 그럼 나머지들은 찬성?미친것들
저놈대갈통싸이즈가코끼리수준이네
빤빤스럽군
ㅎ 사진 기가막히게 찍었네하나님을 망령되게 일컫는 악마저인간은 목사가 아닌 악마의 세력이다이나라 기독교 몰락을 부추기고기독교인 욕먹이는....목사탈 벗고 정치해라
이단일세 ^~~~~^^
개독 빤먹들이 지들 죄 감추려 신도들에게 정치 이념 쇄뇌시키고, 세금 내라고 하니 세금 내기 싫어 친일파들과 손잡고 현정권 흔들고, 세습하지 말라고 하니 제놈들 호의호식 하려고 정치꾼들과 손잡고 현정권 흔들려고 한다. 저래서 난 죽을때까지 개독빤먹들 반대한다. 특히 교회는 절대 반대.
빤스목사
3프로가 적어요?
전광훈이는 버러지보다못한놈이다!!!!빤스내려!!!!!  교인들이불쌍타!!
그럼 개신교 안에서  알아서 저화해라.이단이라 그러면 득달같이 반대하면서..ㅉㅉㅉㅉ
성령폭발 ?100% 사탄폭발로 보인다 !!!그속에 선을쌓으면 선이 나오고 악을  쌓으면 악이 나오느니라 ,
같은 교단이라면 교단회의에서 제명이라도 하겠는데 같은 교단도 아니어서 어떻게 간섭을 못해요. 한기총은 한때는 꽤 커다란 교단이었습니다만 여러가지 문제로 정상적인 교회들이 다 빠져나가서 지금은 전체 기독교인 중 대략 3%일 뿐입니다. 기독교인들이 침묵한다고 하는데... 말을 해도 들을 사람이었다면 그 많던 교회들이 한기총 빠져나오지 않았겠죠. 어떻게 제재할 수단도 없어요.
동성애?기독교인이 동성애를 찬성한다고?예수님이라면?동성애자를 노끈으로 때려서 내쫓으실 지도 모르지.그리고 그가 회개하고 회심하면 그를 따뜻하게 맞아 주시겠지.
개됵교 친일 매독파 소각해야한다 지구오염이다
생긴것이 하나님같이 생겼다 기독교 만쉐다 모시고 잘 살아라
개독교들이제 한국에서 교회는사업공간이다
기독교문제많아요
맞나...!?
오죽하면 개독교라 부르겠냐
첫번째 사진봐라그냥 봐도 사탄마귀가 저 새끼네
우리는 악마 그자체를 눈뜨고 보고있다,,,,광신도의 실체를,,,그리고 황교활은 그 광신도 집단을 이용한정권 창출을 하려한다,,,
더러운 개독교..개 목사들..
종교는 종교에서 머물러라!!! 한국만큼 종교를 보장해주는 나라도 없다. 기독교는 선을 넘지마라
개독 2.9%나?
이런 인간도 있고, 저런 인간도 있고, 전광훈 같은 인간도 있고.. 이게 민주주의이긴 한데 뒷맛은 왠지 씁쓸하네. 떠드는 것까지는 좋은데 반칙은 하지 말자.
과대망상 환자들이 비상식적으로 설쳐주니저질 몰지각한 정체드러내주어 고맙다
개신교? ?ㅋㅋㅋ
그런데 왜 ???사람들이  그만큼이나빤쭈목사집회에  갔을까가  핵심이다기렉아
동성애는 죄고, 성폭행은 본능이냐개
ㅋㅋ머리에 뿔까지나는 사탄~
현재의 한국 기독교는 사실상 샤머니즘 수준임.먹사를 샤먼으로 삼아 떠받이고방언, 영성체험, 예언기도등 샤머니즘의 요소가 굉장함.
제발 믿는다는 사람들 깨어 납시다.이게 뭡니까?세상과 타협하고 하나님의 이름을 더럽히는 자들에게 아무 말 없는...우리부터 회개하고 아니다라고 당당히 외칩시다.
강간법 직업 1위가 목사..
잘들 놀고있구나~~
목소리를 높여라..신천지는 영역을 크게 넓히던데..당신들은 뭐하니?교회 슬고 닦니? 참 으로 답답한 개신교/ 개신교의 뿌리는 천주교...합쳐라~천주교도 고만 까불고  성경대로좀 살아..줘ㅛ.
저사진이야말로 빤스목사 본모습이다포토제닉
이게 그대로 방치된다는게 나머지 80%가 묵인한다는거 아님? 개신교는 이런 말 할 자격 없음.
침묵하는 80도 똑같아.다르면 목소리를 내고 자성과 정화가 있어야지.
개독이 사탄
이땅에서 개독과 왜구당은 무조건 척결해야한다
I dont think so
전광훈이는 목개자가아니라  정신병자가아닌가의심된다
전광훈이가 목사라고?내가 보니까 사이비더구만!길거리에서 정치구호 하면서 헌금 내놓으라는 목사가 어디있니?목사가 그러면 안되지!나쁜놈이지!안그래 이놈아!그런 헌금은 좋은일에 쓰야지 이놈아 아늑래!
전광훈은 목사직을  내 놓아라넌 이미 목사가 아냐시정잡배나 다름없다
걍  또    라   이 라고부르지
물이 고이면 어디든 썩습니다.종교계가 더 심합니다.끊임없는 개혁으로 물이 흐르도록 해야 합니다
성범죄자들 집합소네.  쓰레기들의 합창은 허공의 메아리다.
정치반대라고? 독재자숭배 왜구찬양하면서 정치얘기하지 말라는 그네들이 아닌가자기들이 무슨얘기하는지도  모르던데
전광훈이는 목사가 아니라고.사이비 이단이라고
전광훈이가 멱사  잖아,!
세상 어떤 종교도누구를 죽으라고 기도하진 않는다~!!권력과 탐욕에 찌든 무늬만 목사인 짐승이지~
기독교는  정치에  관련되서는  안됩니다교회재산  사회환원해야합니다자식에게  세습하는게  아니구!!!
사진이 답해주네목사탈을 쓴 사탄!
구라기사네..  우리교회는 설문조사하지도않았는데...구라기사 구리다.
나는왜 교회하면 빤스먹사가 생각는걸까
정치하지미세요
그렴 니들이 좀 나서서 자체정화좀 해보는 노력이라도 좀 해봐라 소수인간들이 니들얼굴에 똥칠하고 있쟎아개독소리 듣기싫으면
빤스 목사 식히  죽탱이  날리고 싶네..
머리에 뿔은 뭐죠??
전광훈이  너같은게  목사라니  참으로 개탄스럽다,
기자님전광훈 목사를 개신교와 묶어서 얘기하면 않되고 또한  않좋은 이미지를 동성애와 묶어서 조장하는것은 극히 않좋은 기사라고 생각합니다기독교와 동성애를 이렇게 묶는것은 언론인으로써 할일은 아닌듯합니다
개독소리 듣기 싫으면 저런 교회를 없애라
이 사람도 나중에  자한당에  들어갈려고 용쓰는듯정치하면 볼만하겠네
당신들의 생각이  대다수의 생각이라고 착각하지마라~~그것도 목사라는 직분을 가지고 있는 사람이  호도하고 선동질하고 예수께서 그렇게 사셨는지 하나님께서 그렇게 하라고 하셨는지~  더이상은 진심으로 신앙생활하는 분들과 하나님 예수님을 욕보이게 하지마라 그것이 죄다!!!!
기독교라 쓰고 사이비깡패주식회사라 읽는다.
빤스목사와 장경동목사는  천국으로먼저 보내야할  사기꾼 ㅡㅡ나라를 어지럽히는죗과로 천국도 거부할듯
전광훈은 자신이 계속 목사의 지위를 고집한다면 사이비교주로서 호칭이 목사로 불리고 싶을뿐이지 진정한 기독교인의 지도자가 아니다. 왜냐하면 성경을 버리고 정치라는 우상을 따르고 있기 때문이다. 전광훈을 따르며 예수믿는다고 착각하는 사람들 잘 돌아보기 바란다. 당신들이 얼마나 세상사람들 앞에서 예수님 이름을 욕되게 하고 있는지
종교는  정치에 관여하지마라개인적인  정치적인 표현이야 자유지만동원까지 하며 정치색을 띠는 것은 아니라고 봄
염병~!!!
진정한 크리스찬이라면 저 이상한 목사한테 선동될 리가 없습니다.
목사님은 교회에서 예배드립시다 이러니 기독교인들 욕먹는겁니다 ㅠㅠ
개독은 독이요 병이다  모든종교는  마약이다
말세가 오나 단단히 미쳤구나
악마집단 그자체.. 예수님이 바로 앞에서 부활해도 그자리에서  부정하며 도로 십자가에 못박을 놈들~
생각이 다름을 인정하는것이 종교의 출발이고과학적 입증이된 각종 루머나 설화와 지구의 역사를 인정하면 명백한 신의 영역은 믿는자의 것이된다.맹신으로 점철된 한국종교의 문제는 그들의 삶이 그들의 것이기에 비판하고싶어도 아무런 효용이 없는지라 그들이 백인 예수를 숭배하고 백인처럼 생각하고자신들이 백인줄 착각하고 있는 것을 어찌 욕을 하겠는가그들의 몸속의 병인것을~신은 많다신은 없다엄청나게 증명된 이 사실을 이 좋은 세상에 눈감고 있는 그들은 참으로 불쌍한 인생을 살다갈테니그냥 가만히 두면 조만간 다 사라진다
기독교사회문제연구원: 사회적인 민주화 단체공산주의 단체라는건데..  이거 빨갱이가 쓴 기사인가요?
종교인이 정치 개입이라니.. 니들이 고려시대 승려들과 다를게 뭐냐
까는소리하고 자빠졌네
세째하늘 수시로 출입하는 빤스 한기총사이비목사 패거리 패악질과 대다수의 침묵하는 목사들로 오늘도 기성교인들은 기독교 신앙을 떠나간다
내년 총선에 출마해라글고담임목사 내려놓고...국회가 가서 악소리 내고하야를 외치면 되겠네.별에서 온 목사인가요?
지옥이나 가라!!!
하나님? 피곤하시겼습니다
대다수가 아니라면,개신교 자체 정화를 해야 함
개독하는짓거리들보면개독믿는인간들앵벌이같아세금이나내라앵벌이들아개독
예수님이 이 세상에 오신 이유를 잊어버린 분 같습니다. 저렇게 힘 있는 사람이 그걸 잊고 저런 행동을 계속 한다면 반드시 벌 받을 것입니다.
2.9%는 진정한 믿음이 무언지 다시 생각해봐야~
97% 정상적인 목사들은 침묵으로 2.9%빤스패거리 목사들에 동조하지말고, 빤스목사 한기총 사이비패거리와 관련없음을 공개적으로 선언해라. 2.9% 빤스패거리뿐만 아니라 침묵하는 97%목사들 때문에 진저리쳐서 신도들이 교회를 떠난다.
쓰레기는 그냥 쓰레기다.쓰레기 주위를 배회하는 자는 거지들이다.쓰레기와 거지는 정화의 대상이다.
이 사진은 진짜 풀리처상 수상감이다...ㅋ
웃기지마라 개독 99%가 정치질한다
0.29% 아니고?
목사신분을 이용해  정치에 몰입하는 전광훈목사. 하나님도 목사가 정치에 전념하는 것을 보시고, 진노하실 겁니다. 사이비 목사가 정치를 더욱 흑탕물로 만들고 있습니다.  안타깝습니다. 하루 빨리 본업에 충실하던지, 그럴 자신이 없으면 목사작을 내려놓고 자연인으로 돌아가심이 어떨지...
성금낸 사람이 기리 많은데....
먹사도 아니다그냥 시정잡배다
인간의 탈을 쓴 사탄이다.
결국정치도  썩고종교도  썩는다는걸  ....   보고있어요  ...  목사
유치하고   추하고  이젠  징그럽기 까지   ᆢ저런자를  한기총 회장으로  뽑아준  자들도 다 공동 책임지고  사라져야 한다ᆢ
주위에서 느끼는 것과 너무 차이나네
첫번째 사진...사탄?
광훈아 나는 너를 목사라고 부르고 싶지않다.목사가 아니라 사탄이구나.너 죄를 어찌할고 불쌍하다.너를 목사라고 설교 듣는 너희 교회 성도들도 불쌍하네
정당이나 정치에  관심이  없는게 아니라 진정한 하나님의 백성은 기도로 하나님께서 이나라 이백성을  지켜주시길   어느때보다 기도하고있고,그자리에 함께 하지 못하고 있지만 그분들을 위해 기도 하고 있습니다.
개독개독
2.9 프로 참여한다는게 더 놀랍다. ♩♬들이 2.9프로나 되네
저게 기독교 인줄 알고 사람들이 착각한다 기독교 인들이 들고 일어나서 저 먹사를 끌어 내려라
박정희시대라면  넌  즉시   사형감이다
목사가 아니고 악마네 ㅋㅋㅋㅋ
2.9%가 전체를 대표하는 것처럼 하는데냅두는 개 신교도들도 매 한가지지. 억울하면 개 신교도들이 막든가!!
13.4%가 동의   많이도 동의하네
맨위 사진 대가리에 뿔란것인가?저건 무슨 뿔잉기요?보기좋네..
양심적으로 종교와 정치는 분리되자...무슨 보수라는 사람들이 이렇게 너저분해????
그렇겠지 기독교인들은.그러나 빤스목사 세습목사 추종하는 개독교인들은 정치하겠지. 광화문 나가서 뻘짓하고 삥 뜯기겠지.
2.9프로가 저난동중이라고????
악마를 봤따
삼청교육대 다시  운영하자저것들  모두 잡아다  교화시켜서  불국사에  출가시켜라
개독하면 생각나는 그사람~~  언제나 빤스 입은 그사람~~~~ . 세습,성폭행,  태극기부대, 헌금, 정치목사
전팬티 아니신기?
성령  폭팔이아니고   사탄  폭팔이다 개독충아
일어혼전천
이새끼...목사랍시고 몽타주를보니 ...조만간 ..깡통.차게생겯네 ..생긴거딱보니 ..거지. ..팔자 일세 !!!말로가 ..참 안됫다 ..이것이하나님에저주라는거야.!이런 ..개대가리야 !!
저 2.9%에 우리 시아버님이...아고 머리야
거룩한 예수님의 이름을 자신들의 욕심을 위해 팔고 있는개독들과 먹사들은 지옥으로 갈 차표 예약.
광훈아~~네 머리 에 뿔난것 보면 아무래도 네가 사탄인듯~~
기독교인들ㅡ 정광훈집단에대한 대대적인  청소하지 않으면  개독교이미지 정착합니다ㅡ 이미 기독교는 극우라는  관념이 주위사람들도 생기고 있어요
♪~♬♩♪♪ 목사가 건전한 기독교인을 욕먹이네이런넘을 목사라고 부르는 신자님들이불쌍하고 측은 하외다
이따구 짓거리 하니까국민들이 개독교라고 하는 거다
목사라 하지 마라 저넘은 교회를 망치는 사단이다
저 사진 누가 찍었을까?절묘하게 찍었네   테크닉  순간 포착 끝내준다 와~~~~~
와우~~맨위사진 전광훈멀에 사탄의 뿔이...기막힌 그림!하나님이  밝혀줬으니정신나간 목사들과 교인들은 깨닫기바란다.
2.9%에 해당하는 개신교인들중 여신도들은 전광훈이 앞에서 빤쓰를 내린다고???  전광훈이 엄청나게 바쁘겠다.ㅋㅋㅋ
대다수의 기독교인은 상식에 삽니다.2.9%의 몰상식한 사람들이 기독교를 대변하는 것 같은 형국이 개탄스러울 뿐입니다. 빤스 목사가 뭐라고... 제발 좀 나오지 마라! 창피하다!
목사. 역시나  일마이거 집시법  않이데나 이른 인간때문에 연회당 망할당  사이비   개당
개독들에겐 예수의 불벼락이 있을것이다.만약에 예수가 진짜로 신이라면,성경 어디를 봐도 개독들처럼 개 짓을 하라고 씌어있는 것을 찾지 못하겠다.특히나 예수를 믿는다는 자들이 어찌 신약성경의 말들을 지키지 않으면서 예수천국을 논하나?결론은 어디로 봐도 개독들은 예수의 추종을 1도 안한다는 것이다.
사진 누가 찍었어 대박 어그로당
전광훈쓰레기개독교가싫다
가만히 있으면 동조하는거다저리 미친짓을 하는데...
게♬♬교
개 ㄷ ㄱ
저런자가 목사님이라니 정말 하나님의 종이란 말인가?참으로 한심하고 .하나님을  욕되게하는,선동꾼  협잡꾼 같이 보이니 내눈이잘못된건가?
자고로 개독종자들은 원하는대로 십자가에 처 박아서 교회 꼭대기에 널어둬야한다
종교노
♬♪교
저전광훈양아치 늠
쓰레기
사진에 전광훈이 머리 뿔난거보소~악마가 저런모습일겨
썩은 종교정치인..
예수팔아.목에풀칠하는.인생낙오자.사기꾼들~
악마를  보았다!
빤스  잘  벗는   개독 신도  년들이환장하는     종교팔이  빤스목사놈내란죄로   광화문에서   사형시켜라..!?😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
이미 개독
10.........새
서울신문이 웬일로  이런기사를 이거 적폐 기관지 아녔어?
저런애 설교 듣고있는 개독교 어린양들은 병,진이냐.??개독은 개독일뿐 따라하지말자.!!!
하느님  예수님이계신곳은?광화문광장
그냥  개  신교
빤스목사.정치하고.싶어.안달하는거.같은데?
세금도 안내고 정치하겠다고? 윤석열 얘는 왜 안잡아가냐
이걸 이제서야 알았냐?대다수의 그리스도인들은 그 정도의 생각은 하고 산다.
사진 절묘하다꼭 하나님이 이놈은 악마야 하는거 같네
정신나간놈
우파들의  키워드개독교 빤스목사 부정부패의 온상성범죄자와 인권유린토착왜구 자일당태극기 친일파 노인들떡검무뇌한 퇴역군일본의DNA종북몰이 핵과 방사능 (원자력)녹조라떼 군사정권 양민확살 깡통자원외교 무뇌한막말의원상
악마를 보았다
저 전광훈 첫번째 사진에 뿔 달린거 같이 보이는건 나 혼자 만의 착시 인가..?
궤독들아 지금당장 바이블 펴서 첫페이지에 야훼가 뭘 창조하고 아담어쩌고 하는거 보고 탁 덮고 그길로 그 사이비종교에서 빠져나와라 제발
ㅉㅉㅉ
인간 같지도 않은것들이 성령폭발이란다  개신자들 니들은 성경을 믿는게 아니라 개목사의 달콤하고 가증스런  말에 현혹되어서  개목사의 말이 하나님의 성령인량 믿어버리는 개신자들 목사 같지도 않은놈들이 하나님을 팔아서 신도들을 희롱하고 본인이 예수인양 사기치는 사이비놈들
기독교는  전광훈이를  퇴출시켜라
머리에 뿔난거 같이 보이는게 마귀의 하수인처럼 생겼네
하나님팔아 정치하는 개목사들목회 못하게 해야한다
개신교인데 요즘처럼 부끄러운 적이 없었다.전광훈씨야 고마 해라.
정권의 입에 맞는 뉴스제조 할 하시네누가 믿을까
또 일부 라는거냐? ?
저는 오래전부터  개와  목사를  동일하게  취급하고  있습니다.  앞으로  변하지  않 을것  같습니다.
찬성 5.2% 가 목사라는게 함정천주교 대통령 당선돼면 빨갱이라고 교인들에게 말한다
글쎄...그래도 교회클수록  신도많더라
아 ~~~ 아침부터   왕짜...... 사진 내려주라
예수님이 빤스목사를 봤을 때 뭐라고 하실지 진심 궁금하다
침묵도 죄다. 난 개신교인들의 위선과 오만에  질렸다.  더구나 전광훈같은 사람의 발광을 두고보다니.. 그 뿐아니라 허다한 목사들이  전광훈 못지않은 설교로 신자들을 현혹하고 있다. 침묵으로 동조하는것도 잘못아닌가!
판쓰목사란.  더러운 글짜가.  목사 당신의 이름앞억 붙는이상당신은 종교인이 아니라 사이비. 주교지!! 그걸 믿고 따르는. 종교인은종교인이 아니라 미쳐 날뛰는 사이비의. 종. 이지ㅉㅉ종교인답게 살다가거라 다른이가. 상처 받기전에 돌아이 집단들
방관하는 다수의 기독교인때문에 개독교로 불려지게 되는 것 같습니다. 용기를 갖고  진실을 말해주시기 바랍니다.
종교를  빙자한  장사꾼들   세금이나  내고   장사 해라헌금  강요해서  지주머니 체우는  삐리리집단
세금이나제대로 내고 저지이럴하나  국민자격도없는것들이 까불고나댈정도로 이정권이 좋은정권임을 다시느낀다
저넌 목사는 기독교의 수치다 길바닦서 돈받고 예수님이 보시면  얼마나 한심 하다고 할까요 개웃긴  ㅇㅇㅇ  목사넘
대형교회다니는 사람들 그래서 좋게안보이더라 하다못해 그냥 자기가게홍보용으로 친목다지려고 다니는사람이 태반이라..요즘은  빤쓰때매 이마져도 건전해 보일 지경이라..어쩌다 개신교가 이 지경이됐는지.. 학창시절 잠시나마 열심히 교회다니며 기도드리던 때가 있었는데..안타깝다
사진봐라 사진. ㅋㅋㅋㅋ
이 목사들이 정치권에 등장해서각종 선거에 꼭 출마하길 바란다극우보수 지지자들의 선택권이 넓어지도록 ㅋ
개 늙은  버러지들
빤스는 빤쓰다목사도아나고그냥 불량품일뿐그밑에서 눈치보는 자한당도그저  빤쓰!  ㅎ
예수가 정치 개입 은 좀 아니진 않냐??????
교인들 싸잡아 욕먹이고 있는인간들은  얼렁 하나님 엪으로가시길 기도 합니다
너무화강납니다열심히다니던 교회 어디가서 저양반때문에 교회간다 소리도 못하네요 창피해서
나머지가 침묵사는 한 저 2.9%가 기독교 목소리로 들리는건 당연한 일..
악마 전광훈이는!!!!기독교를  개독교로 명예실추시킨자로서  응징받아야할자다  저런 돈통밖에 모르는자   떠나라
인간이 이성을 잃고 망가지면 어찌되는지  잘 보여주는 전형적인 사례에 속한다.
저 자가 소위 먹사인데저 얼굴에 예수님이  조금이라도 있는가?
악마들
유독 기독교만 저난리네 ㅡㅡㅋ
너 개 X. 미친. 넘. 매일 하는짓거리고만좀해라 이 천하에 도둑. 넘아. 아주 나라를  되흔들어놓냐. 니배만부르면된다는거지   이싹가지야
사탄이여!
계속해라 걔망긕당 지지율 떨어트리는건  저것들이  일등이다
태극기모독부대에 침묵하는 기독교들은 당신들의 침묵에 대한 댓가를 치룰것이다.
야는 어쩌다가 해골에 뿔이 생겼냐?
2.9% 의 인간 말종 때문에 욕을 바가지로도매금으로
일본넘 처럼 두개의 국기로 까불지말고 행동으로 보여라...나머지  착한 기독교인은 벙어리인가?
말없는  예수인가?기독교인이라 하면서  촛불집회에  참석하라  !
변질 공화국 / 변질들만 우글거리는 정치와는 별도로 대다수는 제정신인 대한민국에 변질들이 너무 날뛰는 것이 안타깝다///
개신교 전ㅇㅇ 목사는 목사라기보다목회자의 탈을쓴 마귀인듯 합니다.저 행태를 어찌 목회자라 할 수 있을까요?
곧,뒤질 것이다무늬만 목사들
원래 하나님을 믿고있던 우리나라에 기독교 선교사가 들어와 자기들의 신을 하나님으로 하여 선교했다.  덕분에 하나님을 두려워하고 사람답게 살아가던 우리의 집단정신이 기독교에 녹아들었고 저 86프로가 그것을 대변한다고 생각함.원래 우리의 하나님은 절대권력자가 아닌 사람들이 서로 돕고 자연과 공생하며 살아갈 수 있도록 하는 정신적 지주와 같은 것이었음.  집회에 나가 사람들 볼때마다 난 우리나라 사람들이 그래서 좋은것 같다.
물타기 하지 마라
종교의  정치개입은   발만  들여놓은  믿음을  가진사람들의추잡한  행동과  언행입니다.진정으로  믿고  기도하는  이들은남을  비판하지  않으며.   오히려그들을  위해  남몰래  기도를  하죠
실제로 그렇지  않다는데 심각성이 있는것이다.
개을 신으로 믿는 교회ㄱㅋ
기독교 개망신 시키는 전광훈이는 온국민의 지탄을 받고있다는것을 잊 지마라!
더럽고 추잡한 것들이제 ㆍ정치 아무것도 모르는  정박아 장애인들  길거리에 내다 앉혀놓고  하야서명 받게 하잖아 ㆍ추잡한 짓 그만해라  이노마야
기독교도 개혁하라 늬들은 창피한걸모르늬??
이씨기가 목사면 이춘재는  성자다  왜 ? 반성할 줄 알고  깨끗히 털어놓거든 ㆍ그릔데  이노마는  날이 갈수록  광기가  솟구치네 ㆍ
사탄의부활
야 는 교회  집사색까가  벨지 꺼리다하구다니네고목에보내라 인간쓰레기
종교가 정치와 결탁하면중세암흑기가 된다역사 공부안한 모지리들이거나그때를 그리워하는 것들 수작에놀아나는 ♪♪이 태극기부대지
일부 목사님들 정신들 좀 챙기세요.예수님 이름 팔아먹어서 살림 좀 나아지셨습니까?
친일매국종교 개독교는 뿌리채 뽑아서 한국땅에서 사라지게 해야 된다.친일매국종교 개독교가 친일매국언론과 친일매국정당 자유한국당과 손잡고 나라 망친게 한두번이냐?
자한당 인재영입1호는 전광훈목사로 제발부탁드려요ㅋㅋ
신기하게도 관상 공부를 안해도 관상이 보이네
지긋지긋한 개독들 이 나라에서 떠나라.
기독교라는단어못쓰게 97%가나서면되겠네 남의집 불구경하듯하면서 먼놈의3%를욕하냐 뒤에숨은 97%가더나쁜놈들이다
파렴치한 목사
2.9%면 엄청나게 많은숫자....,
전광훈은 사탄이닷!!
우리나라도 3%도 안되는 것들이 검찰입네 자한당입네 조중동입네 어깨 거들먹거리고 무지렁이 똘마니 20%가 있지
좀비처럼 신도들 헌혹해서는 안됩니다.목사님.이것이진정 하나님에 뜻인가요?
진찌 혐오스럽다
이상태로면 2.9%가 기독교를 사탄의 집단으로 포장하겠네
전광훈때문에 개신교인이라고 말하기가 챙피하다왜 전광훈이 한기총 대표인가? 개신교인들이 돈받고 투표했나? 아님 빨리 대표를 바꿔라. 너무 챙피하다
2.9%농도 똥물이라고 안하고  그냥 똥물이다.
한심한사람들
전광훈이는  목사의탈을쓴 악마이다 사탄의 괴수로 예수를 팔고있다
기독교인들저런쓰레기 않치우면  평생 하느님욕먹이는짓이니   정신들차리길,  진짜 개독되기전에
그래서 난 기독교가 싫더라
빤쓰 목사는 기독교내에서도 거르네
13.4%를 몰아내는건 니들 기독교인들이 할일이라고 보는데!!!
장경도 한참 코메디하고 다니더니 요즘 태극기 땜에 바쁘나?
ㅋㅋ 맨 위 사진 악마의 뿔...
성령폭팔이아니고 난동폭팔집단이맞는것같은데 사탄에뿔 사진죽인네 ㅋㅋㅋ
현역이나 원로나 그나물에그밥뿐 예수팔아.          돈뻘이할뿐이다 예수팔이가룻유다와모가다른데썩은냄시가진동을해도모르는자유한국당과        똑같다
정치가 탐이나더냐   교활할배가 유혹하더냐    정치탐욕에    젖어   발광을하네
개독들 거짓말 하는 쓰레기들.싫어.
그러니까 자정이 안 되는 집단은 답이 없다고.기독교인들아, 일부의 일이라 변명하기 전에 스스로 정화시키지 못 하고 방치하면 결국 니들도 그들과 다를 게 없는 거야.기독교는 다 개독이야.억울해? 니들 스스로 해결부터 해라.
대박 사진이다 하나님이 마귀를 제대로 보여주신듯 그것도 뿔난 마귀 ㅋㅋ
빤스먹사 전광훈을 국가내란죄로 체포하라
아~ 기독교가 다 개독이 아니구나요새는 교회다니는사람보면 태극기 모독부대같아서 거부감 들어요~
이명박 대통령 당선 될때도 그 이면에는 강남 대형교회 소망교회가 있었죠. 교회무시못합니다. 지금 빤스목사가 수면에 올라와서 그렇지 과거 보수정권에서 행해져 온 관행입니다. 하나님은 믿어도 목사를 맹목적으로 믿으면 안됩니다. 빤스목사 같은경우는 안중근열사를 테러리스트라고 역사왜곡을하더군요. 뉴라이트역사관으로 말하고. 그것은 일본이 우기는것과 맥락을 같이하죠. 저 빤스목사가 나중에 장관자리 앉고 싶어서 저러는데, 저런인간이 권력을 손에쥐면  나라가 최순실때보다 더 비정상적인 사이비로 전략합니다.교회도 썩은것들은 도려내야합니다.
교회 목사님들 정신 차리세요!  아무데나 나서서 부화내동하지마시고 ᆢ기독교 욕먹이고 있는 사실 모르나요?
종교를 내세워 정치에 참여하는 건 죄악인 듯진정한 기독교인은 아닌 듯
개신교에선.저들을 모른다.왜? 개신교인이라.인정하지.않는다.성경책가지고. 장난치는 사이비에 불과하다
전광운이는 그냥 자한당 입당해라
품앗이 부흥사들은 떼극기부대지요?그것이 무슨 애국인양 나서서 떠벌이더군.
다시조사해보이소
사이비 ㅡㅡ광신교ㅡㅡ발광교ㅡㅡㅡ양  아치ㅡㅡ사기꾼 목사 ㅡㅡㄸ ㅗ 라이 목사
소위 기독교단체와 목사들도 주사파가 많다.얘네들은 일제강점기에 신사참배를 했던 타락한 기독교의 후예들이고 지금은 김일성이를 하나님으로 숭배하는 자들이다.나라가 공산화되면 교회도 없다. 북한의 실상이 잘 보여주지 않는가! 북한은 세계 제1위의 기독교박해 국가이다.
기독교는 권력과 돈에 너무 물들었다.교회는 사업화 됐고목사나 신도나예수님의 낮은 자세를 잊고 있는 듯 하다.
머리뿔났네. ㅋㅋ
그 많은 양심있는 목사와 신자들이 전광훈 사이비목사 하나 못끌어내린다니~ㅉㅉ2.7%가  개신교 전체를 욕먹이는데  두고만보는  많은 양심들이 안타깝네요.
2 9프로 없애라
하나님저 빤쓰좀 데려가세요
정치하는 목사는 미친짓이다목회나 제대로 해라
잠자는 영혼은 죽음과도 같다고 하였습니다 .이웃의 악행을 보고 침묵하는것은 그것에 동조하는 것과 같으니
저넘 전광훈이는 미ㆍ친ㆍ넘중에 미ㆍ친ㆍ넘이지
정의의 하나님이 모든 불의와 거짓을 멸하실거다. 정치는 사람이 하는거고 기독교인은 하나님 앞에 무릎 꿇고 기도하자.
저런놈을 지지하는 기독교인은 말그대로 개독이다모금함이나 돌리는 얼간이 아닌가
난민문제는 세계의 문제로 독일이 가장적극적이지만  사회적인 혼란도 존재한다.공존공생, 상부상조가 아닌복수혈전, 약육강식이 막장누가 당당하게 앞장서리요대다수 국가가 회칠한 나라전쟁과 평화사이에 긴장감보호는 커녕 민족, 종교분쟁살롬을 인사하고 뒤로 살인끝없는 테러과 불안한 출산끝없는 복수와 불쌍한 난민본국은 평화를 유지하지만희생자 앞세운 두려운 질서소자에 무자비한 살인방화불타는 육지와 죽음의 바다한 나무조각배 타고 건너온고향에 온것처럼 편안한 눈
뿔달린 마귀 전빤쓰
교회 다니며 목사 믿는다고 하나님이 내가 니편이라 말씀하시든?그런 논리에 빠지니 빤스목사가  설교하면 어디든 몰려다니지전광훈이가 하나님하고 뭔 사인데???웃기는 전광훈 빠들 많아하나님이 그리 살라 하든???
여론조사에만 답할게 아니라개독이 아니고 개신교도라면개독에 대한 사이비규정하고 퇴출운동이라도 해야 하는거 아닌가요
빤스야 언제 사람될래종북빨갱이 친일매국노 빤스개목사 개 자 슥 아
맨위에 사진 전광훈빤스 먹사 머리통 사탄마귀뿔 모양처럼 생긴거 보이냐?  완전 전광훈이는 사탄마귀다.
어떤종교던 신이 정치하라하지않았다.신자에 기대어 호의호식하니겉은화려해도자기자신을 포장하는 위선자.
광후니가 대표니 말다한거!!먹사는 왜하냐?니가 부르짖는 하나님은 없다에씹다뱉은 풍선껌 건다!!걸고싶은 가치가 없다!!
미...친놈 을 목사로 부르지 않는다..빤스변태
침묵이 암묵적 동의인걸 모르나? 방관자
빤스새끼와 역인놈들 다음 선거때 무조건 걸러야 한다.
ㄱㄱㄱ
미친거아녀  탄핵 졸개들.
개신교 ?이것들 전부 인간이 아니다.하는 짓들이 꼬~~옥 ~` 미친게이같다.
남가주 엘에이에는 95프로의 교배당하고 먹사들이 찬성한다....하루 40불 받고 영사관 앞에 가서 ♩♬질좀 하지 마라..솔직히 미국 사람들도 이제는 뭐가 정의인지 다 아는데 너무 창피하다...
귀신은 뭐하나!이런 사이비 목사 안잡아가고 ㅡㅡ쩝
두고만 보는 신자분들도 이해는 안됨 ..
농담하세요? 내가 신학 전공인데..동기들 이미 목사들이 많다.그 목사놈들 페북에 빤스목사 동영상에 거의 매일 올라온다. 줄잡아도 50%는 전광훈 지지한다.
헌 금교
ㅋㅋ~교활과 빤스는역시구나
ㅋㅋㅋ나라 망치는데 종교만한게 있나
그럼 나머지는 뭐하는 분들입니까?
이명박때도 많이 지지했지.개신교에서...나라 망치는데 일조하지.
빤스는입고 다니냐빤스 빤스 참  저질이네
아흐 이런 씹..색.기.
빤스벗기고머했노.악마야.
찝찝.. 샤이 개독인들도 많이 있을듯.. 정말 개독인들 걱정이다..
사실상 동의를 나타낸 교인은 13.4% 이렇게 많다니 주위에 개신교인분들 저 퍼센테이지 안에 드는 분들 꼭 말리십쇼. 개독교라고 전국민에게 손가락질 받습니다.
그럼 기레기들이  과대 선전한거네
사진, 진짜 제대로 찍었다.
전광훈 한국당 입당해라.주옥순도. 한국당 입당시켜라. ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 개신교를 보면서 참 알쏭달쏭한 한가지.성경 말씀대로 살아가겠다고 외치고, 일요일마다 교회가서 회개한다고 말 하면서왜 원수를 사랑하는 마음 따위는 없고 저렇게 자칭 보수가 되어 진보진영을 죽여야 한다고 외치는가?예수님은 모두를 사랑하신다면서 신도들은 동성애자들 포용할 마음은 전혀 없이 욕하고 있고,목사가 예배시간에 신도들 선동해가면서 빨간색 찾는 교회가 부지기수...왜 멀쩡하게 들어온 종교가 대한민국에서는 이지경이 되었나...
빤스목사 덕분애....기독교인 숫자가 점점 떨어지지...저 인간은 삯군 목사야
진정 사탄의 모습이구나
기독교인이지만 전광훈목사와 뜻을 함께하는 목사,인사들의 집회 찬성하지 않는다. 도대체 기독교인이라 할수 없는 말과 행동, 기독교의 수치다.
사진은 사탄의 뿔이 보이네.성직자는 신의 이른을 빌려 정치하지 말라.불지옥에 떨어질 것이다.
종교단체는 세금 아직도 안내나요?애꿎은 서민들 호주머니 털 생각 마시고 종교단체 소득세 걷고 산업분야 전기료  인상해야 된다고생각!
마음 속에 진심으로 하나님 모시고있는분은 나라 걱정 때문에 눈물 로기도 하고있소 몇 % 라니 교회 안에는 염소와 양 이 존재 하고있는게 한국교회 현실 이라고 합니다  기도 하다가답답해 나간걸 너무 폄하 하지 마시요당신 들은 현 시국이 걱정 안됩니까
광훈아  북망산천에 가야쥐~~
얘들보면 현재의 대한민국이 자유도가 충만한 자유민주주의라는게 실감이 난다..
이 나라를 위해 기도하는건 기독교도 뿐만이 아니라 이 나라 국민들이 더 할거다. 기도는 조용히 골방에 들어가 하고 가난한 사람들을 위해 실천하는 종교인의 자세를 보여줬으면 좋겠다. 모두 자기가 할 일들을 하면 편안할텐데.
개독교와 그패거리들 황교활,너나베등등
(주)빤쓰
악마다...
기독교 망하라고 매일 고사지내는 목사!!
호로♪♪ 전광훈 은 지옥불에 떨어질것이다
뭐 제대로 생각이 있는 기독교인이면 보수던 진보던 저렇게 정치색 안 밝힙니다.
저 쓰레기들 ㅉㅉ
2.9%만 해도 엄청난 숫자이지 않나?
개독과 기독의 차이
애는뭐하는놈이냐목사가 돈이안돼니 나와서까지 홍보하고있게
저도 기독교인이지만 50퍼는 넘어요. 자신들이 하고있고 믿고있는 일들이 정치참여라고 생각하지않는게 문제입니다.  앞에서 선동하는 목사들도 많고ㅠㅠ
웃기지도 않는다.자기들 밖에 모르는 이기주의자들만 있는 기독교 아니냐대한민국에서 꺼져라! 쓰레기들아!
오로지 부처님의 자비로움이 세상을 구원할것이다관세염 보살~~~~~~~
기독교인들이 정말 싫어요~~
70%가 왜 그냥두냐  선교할동하려말고이 미친망나니를 처리좀해라기독교에 환멸을 느끼기전에~
살 가치조차 없는 교인들 이란?   빤스벗어야  내신도라는 늠을  추종하는 교회병 환자들.
사진이  찰떡이네요.
사이비 목사들 꼬라지를 보라
전광훈 사이비 교주샅은 놈귀신아 지옥불에로 끌고 즐어가라!지옥불에서 울고 회계해도....하나님을 경외할 줄 알아야지어디서 자기 잘났자고 나대긴!!
전 광훈 목사가진짜 -난놈 이여-집회 현장에서. 돈통을 돌.릴줄.  누가 생각이나 하겠어요 -워내 돈에 환장 한 놈들은돈에 맞아. 죽는 법인데-----
개신교는 아닥하지마라 그러지않으면 같이 개독교 소리를 들을것이다.
전광훈 이런 놈을 그냥 놔둬야 하는지 심히 자괴감이 든다~!!
개거품 뿜으며  주절대는  늑대  관상들인먹사놈들  보면  3년 재수없다. 목사들티비 나오지 마라. 일반 국민들은  개독본좌들 쌍판 나오면  티비  깨 부순다.설교나  네  미신당에서  하면되지,허구헌날,주야장창  광장에  나와 왜싸이코 짓들이냐. 민주당도  제대로 못하지만  광기의  개 관상 목사들에기대는  한국당도  천박하긴 마찬가지다
기독인이 아니고  이단 기독 신도들목사의 명칭이 부끄러운자들 기독 적폐 청산 !  광화문에 모이는자들은막걸리 틀탁 알바 노인들과 같은 자들로보면될 것 알바비 뒷조사 해야 박씨 엠비씨어디서 나오는걸까 ? 왜구로 부터 지원될수도 ? 토착왜구 청산 !
전광훈이가 한국당 퓨1호 영입인재 ㅡㅡ여야  한국당이 살아 남는다
그럼 반대하는 목소리를 내야지...내심 동조하고 있잖아...
오 사진 ㅋㅋ
저 늙은 사탄들은 죽지도않네
기독교 스스로 자정활동 하지 않음 크게 다칠거임
"파시즘의 가장 큰 해악은파시즘을 반대해 싸웠던사람들의 마음에파시즘을 남겨놓는것이다"오늘 jtbc차이나는 클라스에서 인용구이다과거 386세대의 오만이 지금의 한국사회를 낳았다. 나부터 돌아보자. 나의 오만과 불통을!
저 인간은 외딴섬으로 지 신도들 데리고가거기서 왕국 차리고 정치도 하고
사진 각도 절묘하네
목사냐 친일파냐.하여튼 개독은 선량한 국민의 적.
반대로 보도한거 아녀????80%가  태극기 부대와 똑같은~~!!!2% 만 진짜 개신교신자인거 같은데..???
뿔 난 악마같네
성령폭팔 ㅉㅉㅉ
빤스뒤에 뿔난거 보이시죠?  저새끼   악마예요
2.9%는 하느님을 믿는것이 아니고 목사와.태극기를 믿는것이지~~
니네는 정말 천벌 받을거다
그거 가지고 돼겠어요? 40일 금식하면서 철야기도 해야지.... 그정도 해야 나가 자빠지지...
담마진 최대무기는 기독교다
3%로도 안되면서 교묘하게 29%인것처럼 기사냈네 에라이 빙구 기레기
사단마귀새끼가 목사의 탈을 쓰고 사람을 선동하고 있다.빨리 지옥에 떨어져라.위선자야.니가 진짜 하나님을 믿는다면 그따위 짓은 못해야  맞다.이멍박황고환 전광개목사는 죽어라
개독들!사업이다!
극우
빤스 목사 야하나님을 잘   이용해 먹는구나탁월한 능력이다
빤스만입고하느님부르짖으라는개독목사네
다분히 의도된 앵글 ㅋㅋㅋ
올 해의 사진 기자상~~!
악마,,,처럼보임,,^^
악마의 뿔
악귀!!!!!!!!!!!!!!!!!
전광훈 같은자가 사탄이고 적그리스도 입니다
역시 악마네
악마내요 !~~~! 빤쓰 목사늠
ㅎ 기사 다시 올려 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
세기말 출현한다는 적그리스도 ㄷㄷㄷ
사탄 루시퍼의 후예
ㅋㅋ
👍
나도 그생각 했는데 사탄이 따로 없네
할로윈데이때  뿔 머리띠만 장착하면 1등 먹겄네
예수를 욕 보이는 목사는성직자가 아니라 바로 사탄 입니다!
전광훈=적그리스도
사진 잘나왔네.사탄아 ㄲㅈ
종교를 가장한 악마처럼 보이는데
저눔의 정체는 악마거든ㅋ
사탄 마귀 새끼
사진이 절묘하다. 마치 저 인간의 본성을 보여주는듯.....  ㅋㅋ
저 악마~!!!!뿔난거 보소
마귀새끼네  사탄마귀
사탄이네. ㅋㅋ
ㅎㅎ 의도라는데 저도 한표!!
사탄......악마.....................
그러네요 ㅋㅋ
진짜로 뿔난거임 사탄이거든요
"마귀, 사탄의 자식" 노린 듯.. 기자가 멕이는거 같어. ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ 최악악마 사탄
ㅎㅎㅎ그러게요기자님 쎈스가 넘치시네요
사탄이라는 증명전광훈이는 나라를 어지럽히고 아녀자의 빤스에 관여하는사탄이라 본다
사진 절묘함ㅋㅋ
사탄의 뿔~ 저새.  끼.  지만 몰라..
ㅋ 뿔났네ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
하나님이 인간들에게 보낸 신호라 본다.잘 판단 하라 인간들아
악마같네요.
악마?
악마?
나도 그거보고 빵터짐. 사진 개 절묘함. 완전 뿔난 악마를 형상화시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 사진은 잘 모르지만... 대회 출품하면 수상하겠어요.
진짜 뿔이다.
사탄!
ㅋㅋㅋ 절묘한 한장
악마 ??ㅋㅋ
악마느낌 지대로 살아았네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 생각이 깊네
이 사진 계속돌려 쓰네 ㅋㅋ
사탄이네여 ㅋㅋ
노린 거일 지도 ㅋㅋㅋㅌㅋ
개독은 망국병...ㅉㅉ
그러네 ㅋㅋ
똥꼬 앞에 뿔낮잖아?썩어 문드러진 뿔  !
대가리 좀 약간 돌려 보지 그랬어.
안그래도 비슷한말 쓰려고했는데ㅋㅋ목사탈을 쓴 악마의 본모습이 드러나게 누가찍었는지 적절하게 잘 찍음ㅋㅋ
사진보고 너무웃겼음   진짜악마인줄
악마인증ㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 저사진만 나옴
저거 그래픽  처리 같은디
짐승은 대가리.사람은 머리.
마귀상 이구나!
예수님을 팔아먹은 유다
자런 샷은 의도적으로 만들라 해도 어렵지...ㅋㅋㅋ
진짜 목사가 아니라 마귀새끼임
저놈이 악마다
예수님께 빅엿먹이는 악마요
👿 ㅋ
갈아마실 넘
마귀♪♪인갑다.
절묘한 한컷올해의 기자상  가자  !!!
내눈에만 사탄?
악마가 따로없네.
ㅋㅋ이미 사탄
다시봐도 개 우습다 ㅎㅎ
그렇네...사탄이구만
헌금도둑사탄이구만
악마이네
사탄의 재림~~~
ㅎㅎㅎㅎㅎ기자님 센스굿
악마의 뿔!!!!!!!목사자리에서 내려오쇼
헐~!  사진 다시 봤네요. 사탄의 형상이~ㄷㄷ
사탄이자나요 입만 열면 하나님을 모독하는 불경스러운 인격 모독적 쓰레기만 쏫아내는,
저런 사탄이 나중에 장관자리 얻게되면 나라가 거대한 사이비로 되겠네요. 끔찍합니다.
사탄임.
부끄러운줄 알아야한다개독 무리들신성한 종교를 더럽히는자들
꼭ㅇ앚는사진먹사
헌금 반대운동 하면 된다
헌금쟁이 사탄
사진절묘하네요. ㅎㅎ
진짜네..ㅋㅋㅋ
악마의 뿔
기자가 안티
사탄 인증 샷
저게 바로 사탄
예수께서 악마는 하느님 가장 가까운곳에서, 선지자의 모습으로 끊임없이 우릴 유혹 할거라 하심.
저거 찍은 기자 사진상 줘야 할 듯.. ㅎㅎ
악마였구만.. 쯔쯔  긍끼 짠쯔나 벗기지
스스로 사탄이라는 걸 인증
사진 기자 센스 쩐다 ㅋㅋㅋ
노렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마귀의 형상이 저러합니다^^
ㅎㅎㅎ 차 안에서 보다가 육성으로 터졌네요. ㅋㅋㅋ (물론 주차장에서.^^)
예수의 이름으로 이르노니 사탄은 물러가라. 예수 이름 팔아 자기의 이익을 취하는 자, 전광훈은 물러가라
관찰력 개쩌네
앙마를 보았다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
퓰리처상 후보 정도는 되겠는데요...
옛날 어른들이 빨갱이라고 하면 뿔달린 빨간 도깨비 같이 생긴줄 알았다고 했다저거 종북좌빨 아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ
♪♬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악마 ㅅ ㄲ
사탄 ㅋ
저넘은 사탄임에 틀림없다. 개독들아 사지를 찢어발겨라눈앞에 사탄이 있다
개신교 아웃 적폐새력인
공감!!!나도 기독교인이지만검찰개혁!!조국수호!!!!
개신교에 수뇌부가 어디 있습니까? 각 교파 총회는 물론 노회마다 같은 의견을 가진 것이 아니어서 개신교를 한 집단인양 볼 수 없는 것이 현재 한국 개신교입니다. 개신교의 유명 교단인 한국 장로교 역사를 살짝만 봐도 분열의 역사라 해도 지나치지 않습니다. 자랑스런 일은 아니지만... 그렇게 갈갈이 찢어져 있는 집단에서 자기가 교회 대표라고 우기는 애들이 이상한 정치 참여하는 것을 보고 2.9% 수뇌부 나머지는 광신도 이러는 것은 개신교 전체가 태극기부대라고 판단내리는 것과 똑같은 논리일 뿐입니다. ,,, 다만...
뉴스에 나오는 개신교 지도자(?)라는 자들이 대부분 문제있는 건 맞습니다. 개신교에 대한 여론이 안좋아져서 그런지 실제로 나쁜 짓만 골라해서 그런지 모르겠지만 비개신교인이 알고 있는 개신교 지도자는 대부분 나쁜 짓을 했거나 꼴통이거나 하고 있지요... 그런 의미에서 개신교라면 믿거를 하시는 분이 많은 것도 이해는 합니다.
전광훈이나장경동이나예수 팔아먹는같은놈
비추 실명제 ㅎㅎ
빤스 목사에 추종하는 여자 신도는 사람인가, 색녀인가,남자신도는 멍청한가? 성 도착증 사이코인가?궁금타!
검새 언론 사법 그다음 종교개혁청와대 무슨  미친정시병자처럼 보인다콘스탄틴 영화찰영하는건줄 알앗네한여름 공포스릴러보다무섭다
저도 장경동 목사님한테 실망이 너무 큽니다!사회 불의에 대하여는 찍 소리도 못하면서!만만하다고 정치에 붙어서 하는 것을 보면 ..!지지난 대선 때, 닭대갈이 대통될 때 천주교와 불교는 "불법선거"를 지적했는데!개신교는 아뭇 소리도 못했지요!조국 사태를 보면서도옳고 그름을 판단할 수 있는 능력도 없었고!소림사 주지 황대사를 밀더라도진실에서 떠나면 절대 안되지요!
그럼 나머지 97.1%는 숫자만 많았지 어찌 할 생각 없이 방관만 했다는 말씀...!???
저런것두 목사라고~더군다나  회장.   캭  퉤~기독교들 다 그런가?  한심스럽다.
빤쭈도~~
근데 저 사람은 기독교내에서도 인정을 못받는데.. 한기총 유명무실하게된지 굉장히 오래되었어요...실제로 그 기관은 강제성도 법적인 효력도 없고 이제 명예롭게 생각도 안합니다...
나는 비종교 주의자로서 전광훈 같은 자가 많이 나와야 종교를 믿는 사람이 점점 줄어 드는 것 같아서 기쁘다. ㅋ
남의 교회 목사를 무슨 수로 끌어내리냐ㅋㅋㅋ코미디하냐 니는 니네 동네 사는 절도범 왜 안 쫓아내고 있냐? 니도 죄인이네?
근데 딱히 방법이...
카톨릭도 아니고 따로 끌어내릴 방법은 없고 한기총에 정상적 교단들은 거의다 떠났다고 보면 된다
자한당을 해체하지 못한  너도 죄인이다대한민국 국민으로써  부끄럽지도 않냐
방관안했는데?
빤츠도~~~^^
교회가 썩어도 너무 썩었다. ㅜㅜ    세상의 빛과 소금이 되어야 하는데 ,   나라를 망치는데   한 몫을 하고 있으니   개탄스럽구나. ㅜㅜ   극우 성향의 목사들은 왜 이렇게 많은 건지 , 어디서 부터 잘못된 것인지  정말 통탄할 노릇이다. ㅜㅜ
격하게 공감합니다.
네. 미안합니다. 부끄러워서 얼굴을 못들겠어요. 하나님도 예수님도 부끄러워 하실거예요.
너네 동네 범죄자 못잡은 너도 범인임?
방관은 동조나 마찬가지.......!!!!!!뼈아픈 자성과 올바른 표현을 해야함!!!!!
기독교=전광훈=개독교
좀 알고 얘기합시다.개신교인들 대부분이 욕해도 할수있는게 없음.왜 교회가 세습놓고 그렇게 말이 많은지 그게 그런이유임.
일부의 일이라고 치부하고 적극적으로 자정 노력을 하지 않았기 때문입니다. 타종교에 대한 독선적이고 이기적인 태도를 버리고 목사가 아닌 성경의 말씀대로 사는 것이 올바른 것입니다.
안그렇던데요.ㅎㅎ
ㅇㄱㄹㅇ
여기 전주인데 교회서 정치 얘기 안하고, 통일을 위해 기도하는 정도.딱 한번. 목사님이 정치 얘기 한적 있는데,  선거에서 이슬람교 지지하는 사람은 지지하지 않는다고 했음.
일요일은 안식일이라님들은 기도하고 쉬지요.님들이 기도하고 쉴수 있도록전기,물,버스,가스,티비 이런 것들누가 보내 줌니까다 이교도들이 공급하는 것입니다가슴에 손을 얻고 양심으로님들은 참회해야 되지요님들은 이들에 대해 감사할 줄 모르지요어느 목사 어느신부 교황놈도여기에 대해 감사히 받아드린 놈 있어요한마디로님들은 ♩♪♪~♬♩♪♪지예수 태어난지 2천년이 지나도이점을 모르고한심한 것을나 이외 믿지마라지독시리도 열등감에 사로잡힌 놈들이하는 짖꺼리이런 것을 神이라고과연 본질이 이것을말했을까를생각해야지
조그만한 교회가 더 정치적이고 뭉치는데
아니던데요.. 이 동네 교회  다니는 분들은 같은 교회도 아닌데  다 똑같이 말씀하시더라구요~~ ㅋ  좌파 정부는 공산주의라고. 곧 북한에 나라가 넘어간다고 목사님이 그러섰다 하던데......
안그래요.친정아빠 장로교회 장로신데다른 장로들이 문재인대통령 하야 서명지에서명하라고 했는데 안하셨다고 했어요.서울 강북의 대형까지는 아니지만그래도 제법 큰 교회에요.
아줌마들 당 이야기합니다 지역에 따라서 선호하는 당 있음다 나는 아니지만
교회 안에서 정치얘기 하면 다들 싫어합니다
어느교회가 그럽니까 저도 가고싶네요
그렇지 않는교회가 있지요
교인인데 님이 말한 교회가 어디있나요? 힘든일 있으면 기도는 해주는데 그걸로 땡이던데요. 2~3모이면 이상한 말만들기 잘하고 시기질투하고  전 그래서 교회에서만 사람들 봐요.  정치는 대체로 젊은분들은 진보많코 나이 드신분들은 교회가기 싫을 정도로  사회주의로 몰고 심각해요.
강남의 대형교회들 교인들  태극기부대 가짜뉴스 카톡방에 퍼나르던데요?
대부분 동네 교회들은 돈만 밝히고 정치적이며 쌕만 밝힙니다.내가 본 개독들이다!
아무리 비유라 하더라고 성추행으로 들리고 기독교믿는다면 예수님 얼굴에 먹칠하는 목사네요
ㅋㅋㅋ 빤스내리는것들이 많다는 그말 진짜 사이다네요거기 모이는 딘간들은 전씨에게 ㅂ산스내릴 준비가 됐나봅니다 참나 생각이있고 상식이있다면 왜 그런사람에게 선동되는짙이해불가네오
저 사람 완전 개누리쪽이에요.
빤스못벗어서 환장한 여자들이 그많큼 많다는거쥐.빤스벗고 싶어서 줄서고 대기하는 여자들의 뇌구조가 궁금하기는하다.
어허~빤스를 내려야 하느니라ㅡ빤스내린목사ㅡ
저 사람은 이단이예요..
기독교인으로서 매우 죄송합니다.
참가한 사람들은 빤스를 내렸거나 의향이 있다는  합리적의심이~
정상적인 교회는 언론에서 취재를 안합니다.. 클릭수 장사가 안돼니..
정상적인교인은  저런것신경안쓴다 종교와정치는별개다
말 안하는줄 아세요? 말해도 안통해요 ㅜㅜ
왜 안 합니까?기독교인들 저 사람 다 욕합니다.
말하면 저 골통들이 알아는 듣냐?
개독들은 자기들끼리 서로서로가 이단이고 사이비라고 한다그래서 전체가 이단이고 사이비인것이지
기독교인도 문재인대통령 편에 서서 촛불 듭니다
아니라고해도 언론에서 기사안써주니 어떡하냐고
기독교 뉴스에서 진작에 이단성이 있다고 문제라고 비판했지요 다른 목사님들도 우려의 목소리를 냈지만 소용없습니다.
말함 말안들어서 문제인거임
대부분 한기총 탈퇴함
아니라고 하는 사람들의 마이크는 음소거를 해두었나봅니다... 마이크 넘겨주지도 않았는데 어디서 마이크 받아다가 저렇게 목소리를 높이는지..
소돼지에게 무슨 말을 합니까
말이 안먹힙니다
이 양반 눈에는 교자가 들어가면 다 개신교인줄 아나.  좀 찾아보소.
기독교 ㅡ 대다수 교회들개독교 ㅡ 서울 강남 대형교회들, 경북 박정희 숭배 교회들, 경남 일부 교회들.....
순복음교회 신문은 국민일보다 문화일보는 어디신문? 좀 이것저것 알고 떠들어라
순복음 빼고  다 이단임..기독교 아님
참,,,제대로 알고...쓰세요
시골 노인네들 버글한 교회에선자한당 사상 대놓고 세뇌시킨다.
아무것도 모르면서 그 입을 다무시오
악플러다수가2030의 청교도신자거나 은장도의 후계자들이다ㅠㅡ성적 은유를 형사처벌 하자고?!세계사를 보면 꼰대는 100% 성억압한다!ㅡ조선유교?이것도 공맹에 아브라함종파의 모세 10계를 더하여 만든 것이 성리학이다!ㅡ양반이 지금 목사와 판검사로 변신했다!2019한국의 진보, 보수,페미니즘도 역시 사우디ㅡ청교도다ㅠ알라와 여호아는 같은 존재다!=⟩조선 양반과 중인이 한문 성경을 성리학으로 만들었다. 다시 한국 청교도 80,000교회로 변했다. 성범죄가 범위가 넓어지고ㅡ형량이 올라 가면?100% 근본주의 가부장제가 출현한다😭
장견동이도
그런교회때문에 개독이란 말이 나온겁니다예수앞세워 삥뜯고 유언비어 퍼트리고남의 와이프 딸한테  빤스내리라 하니현실에   있는 악마가 맞을겁니다거기에 동조하는 신자들도 한심하긴 맞찬가지
ㅡㅡ알라=여호아는발음차이다^^ㅡㅡ무술림이 원나라의 학문 담당!=⟩{목사=정도전}ㅎ우린 유럽 개신교의 교리는거부 중이다ㅎㅡㅡ한국 진보와 보수는 청교도와ㅡㅡ 동전의 양면 이다!ㅡ한국미투도/주체/유신/보수/진보도 All of 모세십계 안이딘ㅡ=⟩ 은장도식의 정조 준수가 =⟩ 천국의 티켓이다!ㅡㅡ한국미투는 허구다ㅡㅡㅠ타인의 재산과 신체에 피해가 없으면 형법으로 부터 자유다! 이것이 그리스,로마, 힛타이트를 이어받은 르네상스의 뜻이다. 이 인류가 생각하는 민주주의에는 기분(성감수성)은 행정법&민사일뿐이다. =⟩더치페이, 페미니즘, 민주주의
주변의 한두명가지고 일반화하지마세요. 교회에서 정치얘기잘안합니다.
모든 기독교 폐쇄 철거  ,  법으로 돈걷는 교회  목사들 감옥보내야 ,예수님의  성령처럼 행동하지않고  오직 돈만 욕심내는 이나라 교회들 정말 제정신으로 돌아오길  , 남에게 마귀들었다  하지말고 당신들 머리에 마귀가 자리잡은걸  모르는듯 .
전광훈이 동원한 개독교인들 많기만 하더라.전광훈이가 악마의 종이면 그 옆에서 반대집회라도 열어야 되는 것 아닌가?그래야지 당신 말을 믿지~~
말보다는행동으로
목사 맞거든
공감~
아닌곳도많습니다. 교회가 대형교회만 교횐가요? 일반화하지마세요.
자한당이 날뛰는건 대한민국 모두의 책임이냐
자한당 날뛰는건 대구 경북 책임이고 전광훈이 날뛰는건 대한민국 개독교 책임이  맞다.
제가 볼땐 2.9프로의  교회가 제대로 된 교회인듯 합니다 나머진 다 돈하고 빤스에 얼혀 있는듯
대형교회목사들이몸사리시나요
맞아요.적극 동감합니다.
백퍼 공감합니다.나도 그래서 요즘에는 교회 안 나갑니다.
중간 규모 교회를 결혼식 때 가보고 놀랐다. 우상숭배라고 십자가, 예수상 다 없고 그 자리에 커다란 모니터에 목사 설교하는 모습이 나왔다. 목사 숭배 어느 정도 동감한다.
예수님은 차마 보기 힘들어서 떠나가시고 사탄에게 세뇌당했나봐요 라고 하시더라고요
한국 기독교의 80% 이상이 자한당 보수층입니다.특히 서울 경기는 92% 이상으로 봐도 됩니다.나도 크리스찬인데 인제는 교회 안 나갑니다.어느 한군데 썩지 않은 곳이 없어요.전광훈, 장경동, 문창극, 김문수 등등 수두룩합니다.
성경에  있으면  정치에 관여해도된다???
모두가 ..삥뜯는..전광훈목사무리들이라 생각했었는데 ..부산에사시는..주님의제자처럼..성스러운분도 계시네요..감동입니다 ..
그래두..집회에서 삥듣는모습이 ..너무나 재밋었습니다 ..세뇌교육이 무섭기는하나봐요..
전라도에도..장지질러..이정현있습니다 ..
정신적인사상과  이해관계가 중요한가봐요..??짝바리들사상을가진..저들을 추종하는 사람들은..무슨생각으로 사는걸까요??전광훈목사 ..삥치는목사 ..웃기지않아요??
부끄러워 할거 없습니다. 저들은 바른 기독교인이 아닙니다. 믿는자를 대표하지 않습니다.
ㅋㅋ
와~~ 난 정말 생각도 못했다....ㅋㅋㅋㅋ
사이비 개독보다 무당이 백번나은듯.
조금만 기다려 보면 알게 될거야...
40년을 기다렸는데도 천벌을 안주니 어떡하냐!!  씨. 발..
그럼 선량한 신도들은 힘이 없습니까ㅡ저렇게 마이크잡고  기독교 모독발언을 하도록 내버려두는것은 암묵적 동조입니다 ㅡ
ㅎㅎ 다시봤는데 진짜네.
무슨 소리인지? 정치와 교회가 함께한다는 소리인지 아니라는 소리인지?요즘 교회는 정교 일치를 하려고 노력하는 것 같다.목사 자신이 마치 하나님의 주둥이인양 떠들어 대고 있다!목사들 이야말로 정신차리고 똑바로 살아라!!종교가 돈과 권력을 밝히기 시작하면 어떻게 되는지 너희들이 더잘알고 있을 것이다!
정교분리가 모든 교회가분명하게 표명한다는 말이지요 일부 몰지각한 정치목사들이 날뛰니 모든 개신교를 욕듣지요
회계... 회계... 회계.... 회개 아닌가여?
빤스? 그 용어를 아직도 사용하며 폄하하는저의가 의심스럽니다. 니들이 따르는 주사보다저분들의 생각에 난 더 마음이간다.. 이 돌아..
너 진짜 바보구나깔려면 지대루 알고나 까남 한다고 덩달아 불나방처럼 설치지말고
댓글. 똑바로달아라 전광훈 이놈우파 놈이다. 구속이. 답이다
개독들을 두둔하고..그런정치세력도 문제입니다 ..세무조사도..해야합니다 ..
기도만하면 이나라는 누가 지킵니까? ㅎㅎㅎ
일제사대때 기독교인만 자기들한테 신사참배 안하니까  일본사람이 자기네들한테 복종하라고 정교분리 외쳤어요.친일파 아니시죠?
이맹박
지옥가라
왜 목사새들은  현정권에 그렇게 욕하며 매달릴까요?
기독교인 입니다죄송합니다 저도  참 부끄럽습니다
뉴스앤조이는 떳떳한가 ㅋㅋ 송목사 비호세력 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교회 성경이 가짜인데 왜 교회가 그리 떳떳한지 모르겠습니다.교회신자 가족들 중 교회 다니지 않는 신자는  교회 예수귀신에게 괴롭힘 많이 당합니다.교회 신자들 가족들을 돌아 보세요교회 예수가 돌보는게 아니라 비신자들을  데려오려고 많이  괴롭힙니다.제가 알기로 정토회하고 천주교도 마찬가지 라고 들었어요.잘 못하면 집안 전체가 망합니다.긴세월 두고 천천히 합니다.모두 데려오고 다시  망가뜨리고
개독들.목사는 술도먹고, 결혼도하고 , 먹고싶은거 다먹고도시에 살면서 , 세금도 안내고, 전광훈 목사를 한국기독교 회장으로 방치하고 있는저것들은  ..신앙생활이나하지 정치를 하고있는 저런 집단은이나라에서 사라져야한다.다른나라의 기독교인은 존중하지만편의점처럼 우후죽순 생기고 성스러운 느낌하나없는교회를 보면서 참 한심하다 느낀다.하나님을 빙자한 사교집단이지 . 신앙은 무슨정치나 하는것들이
3ㆍ1운동은 기독역사의  산 민족의 평화적 저항이였음을  세계사에 알렸다고본다
애터미 박한길 장로님 주님은혜위에 은혜임을  주님뜻 행하심이 리더로 선장이되어 모든 애터미 사업자 분들에게 귀감이 되고 그 뒤를 따르려는  리더분들이 많아 앞으로 주님 뜻이 이루어 짐을봅니다.
할렐루야~~!!!!믿음의 기업 애터미 박한길회장님 축하드립니다
제 나라에서 주인노릇 못했으면다른 나라 와서도 주인노릇 안할텐데난민은 무슨 .죽어도 제 나라 제 땅에서 죽어라그게 주인된 도리다 .
영어로 Pretending 이란 단어를 판사들은 모르는가!
사도심경도 재대로 외지못하면서 어떻게 기독교신자라 할수있겠는가?다만, 이슬람을 벗어난것때문이라면 삼겹살과 소주를 먹고 마시게하여 진짜 벗어났는지 판별하고 난민으로 받아들이는것도 나쁘지않음..
그림나오네판사가 개독이네손 모으고 십자가 들고 알라외칠게 뻔한걸..
옳은 판결입니다.
목사도 만만치않은 사기꾼이   많은데....십일조 내지 마라.. ..목사가족의 돈이다.
이런거 기독교인들이 기뻐할것 같은데..의외로 난민반대하는건 무슨 논리인지? 이슬람국가로 선교가면서 왜 들어오는 사람은 범법자 취급하는지..
하나님이 . 천국이 있다고 말하는 자는 사기꾼이요. 그것을  믿는 자는 어리섞기  짝이 없는 자 이다.  마음 밖에서는 아무것도 구하지 마라.  부처님 말씀.
이슬람교가 개독교의 상위 종교인 걸 모르는군.   예수가 죽고 돌만이들이  포교하는게  하도 유치원 수준이라  좀더 철학적인  차원을 높여 만든게 이슬람교디.   일간.
이슬람 불법체류자들 다들 가짜 기독교 행사할든
선한 사마리아인이 생각납니다.  5천년 역사에 우리나라처럼 역경과 고난을 겪은 나라가 있을까요?  어려움 당한 이웃중에 이렇게 잘 분별하여 난민 인정을 하니 안심됩니다.
기독교 개종자
이건 뭔 개소리야?기독교로 개종을 했음미국으로 가.
500년도 의  종교가   2000년의역사를가진 종교를    판단하는 우수운 잦대
지금 인구 절벽 상태라 난민 다 받아야 나라 안 망해. 이민이라도 받아야 되는 거야. 지금 합계 출산율 0.98인데 이러다 일본처럼 망하는 거야.
기독교나 이슬람이나뿌리는 같다.고로둘다 개종자들이란거...
종교기관에서 목적을 가진 학교로 시작했고 그것을 인정한 것이라면 종교행사는 그 학교의 권한이기도 하지 않나요.. 입학 자체가 그것을 인정한 것이고.. 공립에서는. 그렇게 할 수 없지만 사립에서는 재량권을 제한해서는 안된다고 봅니다..
그래서 당신이 멍텅구리인듯합니다
기독교 학교에 들어오지 않으면 된다
교회개혁. 신자가 깨어있고 식별해야 한다. 목자가 잘못되었으니 나는 아무 책임 없는 것이 아니다. 목자를 그렇게 만드는 것이  맹목적이고 우둔한 신자이다.
하나님 믿고 예수님 믿으면 천국 가는건 성경에 나와있습니다. 당시 마틴 루터가 그걸 더욱 강조 했던 이유는 역사적으로 로만 카톨릭에서 면죄부를 팔아 대형 성당들을 짓는데 돈을 모금 형식으로 뜯어냈는데 그건 아니다 라는 이야기를 하고 싶었던 것입니다. 하지만 현재는 그것이 또한 변질되어 교회에서 돈 잘 내는 사람이 장로가 되고 안수 집사가 되어 힘을 갖게 되고 그런 사람들 밑에서 진정한 신앙을 가진 사람들이 교회에서 걸레질 하고 청소하는게 현실입니다. 마틴 르터가 주장했던 것과 상황이 역전된 것이죠. 욕 먹어 마땅합니다.
개혁은 불가능하다담임목사끼리의 카르텔돈과 권력아닌척하는데 자신들이 받는 특혜를 당연하게 여기는 이상바뀌기 어렵고법으로 교회재산은 공공의 소유로 묶어놓을 필요가 있다 왜냐 수많은 성도들의 헌금으로 이뤄진 것이거든근데 절대 못한다정치인들이 법재정 하지 않을거고목사들이 내려놓지 않을거니까교회 재산 그리고 목사가 누리는연봉을 비롯한 특혜만 없어져도교회는 정상적으로 돌아간다
성도란 표현 거북하오그냥 기독교인이라고 하시오성경도 기독경으로...
가난하고 약자편에 서야할 종교가 강자편에 서서 정치이야기만 한다.거기에 하나님이 어디있냐?
반드시 끝까지 진상 밝혀서 나쁜 놈들처벌하자!!
인권 보다 하나님 보다  자신의 이익이 우선이  목사제발 하나님만 믿고 교회 목사 믿지 마세요
한국 사회의.. 악의 축!개신교, 자유당
가짜인권을법으로만들려고하는가만히있을사람이누구인가 제대로안다면누구나반대한다
왜 교회가 계속 정치를 하려 하는가.하나님의 뜻이 그것이던가 교회의 본질목적으로 돌아가자
난기독교인이지만 한기총은사라져야한다고본다.한국의기독교는 몇몇의 이상한 목사들과 이명박 황교안같은 말과행동이일치하지않는지도자들때문에욕을얻어먹는다
한기총은 종교집단을 가장한 정치세력이다 국론분열과 국가전복을 꾀하는 한기총은 해산하라~!!
해체하는게하나님의 말씀을 전하는게 아니라예수님과 초대교회 핍박하던 바리새인들이 하던 짓을 그대로 따라하는데그게 좋게 보이냐??광화문 집회에서의 내란선동...이게 성경에 나오던 예수님 십자가에 매달라고 본디오 빌라도앞에서 외치던 작자들의 목소리로 들리던데초대교회처럼 선교하는게 아니라 회칠한 무덤처럼 사고만 치고있으니;;;;
권력은 하늘에서 부터 나는거라는 로마서 13장 말씀을 보수정권 비호할 때는 복음 복음 거리면서 활용하더니, 이제는 나몰라라하는 삯꾼들 이율배반도 유분수지. 성경을 본인들 입맛에 따라 해석하는 ‘이단’들! 그러니 천하의 사이비 신천지에게도 마케팅으로 이용당하지.
행함이 없는 믿음은 죽은 믿음이라 했는데언행도행동도죽은믿음이며하나님을 믿는모습이 아니며믿는자가 아니다고로인격적인 하나님을 모독한 전광훈...은사탄의 종이라 보인다...
정치와 종교는 분리되어야 함.  한기총은 신이 함께하지 않음을 여실히 증명해 주고 있다. 종교가 말세다
전광훈의 내란선동행위를  기독교계에서  불구경한다면  다같은   패거리라고  볼수밖에  없죠
목사도못 믿을 세상이구나그래도살아있는 하나님 말씀섬기고 살아야지목사 자격 없는 목사이제는 분별해야 겠구나그동안도부자 교회엉터리 목사가 놀아났지만
한기총에 남아있는 교회들은 무슨 미련이 있기에 남아있는걸까?
한기총이 문제라고?내가봤을때는 대한민국 개신교 전체가 썩어 문드러졌다. 똥밭에 각종세균 파리 구더기가 들끓는다고 똥파리가 나쁘다고 할건가???
전국에 있는 짜장면집보다 많은 것이 교회라는통계가 있습니다 그러니 진짜 가짜 목사를따지고 속성반 목사도 있을듯...2018년 기준  등록 54,900여개가 있답니다세금을 납부한다면 좋겠습니다
금번광화문집회때 나온  기도원목사들  찬송인도한목사들   장경동목사  외의 다수목사들의작태는  기성교단이   사이비못지않은광신집단이란것과 교회에서 목사가 곧하나님이란  ㅇㄴ식이 여실히드러난 사실이었다. 미국의  개신교회는 절대목사를 존경하되  그행실을 무진장 평가하며  존경하는데  한국은  목사가  성범죄자이든   정신병자든상관없이  목사라면  하나님의 대리자처럼여기니  개혁의대상이다.
그리스도인이지만 이런  교회집단은 정말 싫다.
사기꾼들이 자신들이 거짓됨을 더 잘 알테니 물러날 자들이 조용히 물러나 더이상 추악한 자들이 되지 마십시요.목사님들이 해야 할 일이 있고,  대통령이 해야 할 일이 있고, 법관이 해야 할 일이 있지만 서로 합력하여 선을 이루게 하시는 여호와 하나님의 말씀을 따르십시요. 자칭 하나님이라. 예수라. 성령이라 나타나는 거짓 그리스도는 반드시 그 죄악의 삯이 사망입니다. .이단은 기독교가 아닙니다. 이단 목사들이 사기치지 마세요. 다른 거짓 목사를 하나님이라. 예수라. 성령이라 속이는 자들은 들아가도 저주가 임하고 나가도 저주..
나라가  이모양  이꼴이  되어가는데도  뒷짐지고  앉아서 있는 것들이 과연  하나님께서 원하시는  것들일까. 기독교의   수치다. 나라가  힘들때  기독교의  어른들은 안일을  원하지않고 일어섰다. 그게  하나님의    뜻이다.
있지도 있을수도 없는 신을 빙자로 돈벌이  권력놀이  섹스놀이에  빠진놈들이 세상을 구원한다고?
교인들을 정치집회로 동원하고 반정부 선동에 앞장서게 하는 기독교는 가짜 기독교다. 기독교는 예수의 정신을 삶에 실천하며 사는 것을 목표로 하는데 그 예수의 정신은 사랑과 이해와 관용이다. 저주의 말을 퍼붓고 폭력을 행사하며 몰지각한 행동을 일삼는 전광훈과 그 추종자들은 기독교인들이 아니고 그냥 전광훈교 신도들이다!!
해체가답이다나는 한기총에 소속된 교회성도다해체를 강력히 촉구한다
종교가 정치를 하고.그것도 모잘라 기득권편에 서서정권 타도를 외친다.지금 정권이 어떤국민을 탄압하고.고문하며 총을 겨누디 ?
■한기총 사이비 이단 광신도 집단
돈과 권력과 여자를 먹고사는 개독.사기꾼과 사악한 이중인격자의 집단이 개독과 개먹새들로 모두 척결하자.
한기총 때문에 우리나라 기독교질이 더 떨어진다
한기총 뒤에는 한경직이 있고..한경직은 서북청년단 만들었고..제주 4.3때 제주도민 학살에 동참했다..일제 신사참배하더니....결국 보수 가독교로 위장했다....
이놈은 목사가 아니야. 공고 졸업하고 시내애서 건달로 살다가 크리스마스때 구세군 냄비보도 교회로 달려간놈. 알아서 돈 내고 보수쪽에 달라 붙으면 돈방석 얼아 차리고 페이퍼 신학대학 들어가서 입학금만 내고 졸업식날 까운만 입고 목사 안수 받은놈. 입빨이 쎄고 영악해서 개기는 신도들 주먹으로 제압하고...오로지 개인의 부와 영화만을 위해 살아온 사이비 목사.
개신교는 이 나라를 먹칠하고 있다.
대놓고 신성모독을 하는데도 ㅈㄱㅎ을 따라다니는 저 개독 틀X들은 도데체 이해가 안간다.  ㅈㄱㅎ 신도들은 혹시 ㅈㄱㅎ이 그들의 하느님이라고 생각하는 거냐? 그건 신성모독이 아닌 이단인데? 그 한 줌의 이단집단에 휘둘리는 한국 사회라니...참 씁쓸하다.
인가도  안난   걍  교회서   운영하는  짜가  대학 ㅋㅋㅋㅋㅋ최성해나   전빤쓰나   똑같네고줄 먹사들   중권이도  석사주제에   교수를   했다고?  중권이   박산줄  알았는데
한국의 기독교는 참 국가와 사회에 기여도  그간 많이 했다. 최근에는 자정 능력을 상실해 보인다. 특히 대형화된 교회는 일년 예산이 몇백원을 넘는 금전으로의 교회가 운영되고, 부자 세습화, 마치 목사가 왕처럼 행동하고, 목사의 성폭행및 추행, 정치화,  자기들끼리 이익을 위한 활동 등 폐단이 속속 나타나고 있다.전 목사 사거을 보면, 종교란 이름 때문에 이런 행위의 잘 못을 제대로 통제 할 수 없는 법과 교회 자체의 자정 능력이 없는 거나 마찬가지다. 한국의 기독교는 초기의 예수님 시절의 본래 교회 모습으로 돌아가라.
종교의 본질은 사람다운 사람이 되는것에 있다고 본다.작금의 우리나라 종교는 자칭 신의 사도라는 존재들의 사리사욕만 채우는 것으로 변질되어 있다.옛날 로마 기득권층이 작위적으로 만들어낸 교리에 왜 그렇게 빠져드는건지 이해가 안된다.특히 저사람은 비 종교인의 눈에 사X의 영혼을 가진 존재로밖에 보이지 않는다.왜 종교 자체적으로는 사도를 가장하는 거짓된 존재들에 대한 검증을 하지 않는가?종교를 돈벌이의 수단으로 여기고 권력을 잡기위해 이용하고 세습하고....이런 행위들을 하는 것들을 떠받드는 신도들의 맹목적인 신앙이 안타깝다
기독연합이든한기총이든예,장회든이미 늦였다더이상 예수의 가르침을 욕보이게 하지말고다 꺼져라신앙심이 깊으신 크리스찬들은예수 잘 믿으세요
대한민국에서 가장좋은 직업 목사입니다 세금을 안내고  세무조사가 없으니까요  이거 하나만해도 어마어마한 특혜입니다   돈  아무데나 써도 되니까요  전별금,퇴직금  도대체 하나님 믿으면서  돈을  밝히는 이유가 무엇입니까  예수가 돈 달라고 했습니까   예수가  좋은  옷에 좋은 집에  좋은 생활 했습니까   목사는 거의다가  좋은 옷에  좋은집에  좋은 차에  이러면 신자가  알아야지요 거짓이란 것을
기독교 말살해야만우리나라가 살아난다
일제시대에는 신사참배하고,  현재는 부패권력의 나팔수~ 부끄러운 개기총
하나님을 친구이하로 대하는 전광훈.사이비 교주.즉,  한기총도 사이비 집단.하나님도 까불면 죽어?주여!저런 넘과 저런 집단을  어찌해야 합니까?
나이드신 분들  제발 시간 많다고 유튜브보고 한기총 대회 쫓아다니지마시고 시간 많고 여유되시면 봉사좀 하세요. 예수님이 로마를 대상으로 정치했나요? 기독교인들 박해받을 때 정치했나요? 그저 낮은 자리에서 보호 받지 못하는 이들을 위해 봉사하고 기도하셨습니다. 이들을 지켜달라고.. 기도하고 또 기도하고 내 자리에서 이웃을 돌보는것이 진짜입니다. 가짜에 현혹되지마세요.
사회의 악!! 적폐... 그들 새치의 혀를 따르는 아멘족은 진짜 노답!!!
공공기관도 아니면서 한국들어간 데는 죄다 적폐들이네.
대한민국 예수쟁이덜 참 이용해 먹기 좋다   전광훈씨 때문에  깨달음
이런 쓰레기언론 서울신문 그 기사를 올려놓은 다음포털 모두 종북 빨갱이들의  악의적 선동질이다 골칫거리가 뭐냐 ♩♩들아
한기총도 조사해랏 몰랐을리가 없다!! 거짓먈  집단!
카톨릭 .불교  본좀받아라  개먹들아
기독교 골칫거리가 아니라 기독교가 다 저모양인거죠 한국교회의 실태에요
정치와 종교는 분리되어야 합니다!
즈그당히 해라
기독교의 골칫거리가 되어버리고, 이미 금권선거로 얼룩진 연합회에, 지금까지 소속된 교단들은 이미 탈퇴하고 대표회장은, 자국 대통령의 탄핵을 앞장세우며, 정치색을 띄우고 있는데, 굳이  한국 기독교 총 연합회를 유지해야 할 이유가 있을까요?
한기총 해체하라한기총 해체하라한기총 해체하라
대한민국에서 개독교는 사라져야  한다
나의 생각: 예수를 따르는데 목숨 바친다는 무서운 놈들인데 예수가 누군인지 ♩♩X도 모르면서 다아는 것처럼 허풍치는 예수죽인 정치범들이 바로 이놈들이다.
한기총은 사회악이다 사회악은 근절되어야한다
개독땜에 기독교인 전체가 싫어지려한다.
예수님이름을더이 상 욕되게하지마라  부꾸러운줄도모르는 목사님  교회성도들이불쌍하네요
신학대 부정부패  자녀가 돈주고 간곳이가짜 신학이라니 ㅜㅜ 억울하여 땅을 칠노릇이네요
한기총이  날뛴다면   한국 기독교는  쇠퇴기로  갈것이다
무엇을 위해  만들어졌는지 깨닫고 해체하라
사이비 집단은 즉각 해체하라하나님 나한테 까불면 죽어 이게 빤스목사 전광훈의  망언이다   쓰레기
종교가 정치권을 기웃 거리면 불행해진다.IS와 다를게없지.
정신줄 놓은 놈하고 뭔 상대를 하냐?요즘 개신교가 정상이가?먹사 시키도 지가 믿는 하나님도 까불면 쥑인다는데...ㅋㅋ
썩어빠진 한기총 사라져야 합니다.
대한민국 기독교가 쓰레기통이 됐네ㅠ
기독교에서 저런 망종들이 나왔다는 거에 대해 전체 기독교계가 반성해야 한다.
빨리 무너뜨리고 기독교 다시 세웁시다
기독교의 앞날이 걱정됩니다.한기총은 하나님모욕하지맙시다.
하나님이 있다면 왜 이런자를 목사를 시켰을까?없거나 전지전능하지 않거나 성격파탄자이거나셋중 하나 아니겠냐?
질린다 질려
정교분리의 원칙이 있는데 종교가 정치를 자꾸 간섭하려고 하니까...........해산시켜야지........
망신 개망신... 한국의 기독교는 망했다
박수무당 하던 최태민이가 안수 받아서 할 수 있었던게 목사질이었지
기독연합이든한기총이든예,장회든이미 늦였다더이상 예수의 가르침을 욕보이게 하지말고다 꺼져라
주신대로   즉  은사대로  사역하도록하셔요뭔  시기질투  이면   초라하십니다실수 맙시다기한대로  두세요   ㄱㅊ의 ㅅㅎ들이 날뛰는 세태에서 분별하도록 하셔요그 분보다 탁월하신 분 나와서설득하시든지  언론 조장하지말고 ᆢ
분배 정의를 주장하는 사회주의적 개신교와 자유민주주의 시장경제를 주장하는 우익보수 개신교로 분열해나가는 현상인데…사회주의 개신교는 가룟유다가 뿌리인 것 같다
꼰대 기독교목사들은 힌옷입고 다덜 금식하면서 회계해라~~니덜 속마음을 전씨가 다 말해주는거잖아~~대형교회가 없어지지 않는다면 한국 기독교는 끝났다고 본다.
이미 거긴 하나님도 버리신 동네이니 관심을 끄는게 정답...그냥 해체가 답이다.
우리나라는기독교가 언젠가는 말아먹는다목사만큼 썩은늠들 없다돈에 눈먼 인간들
사이비교주 전 빤스목사을 ..............이단으로 규정하고  목사자격을  박탈 해야한다.
한기총 대표라는자가  하나님을  모독했다.  한기총은 이단으로  남던지  해산하라.
♪~ 기독교 자체가 비린데 누가 누굴... 자정능력이 없어진지... 세습에 예수는 명목만... 향후 진정성에서 멀어지니 사라질 종교일 텐데 그냥 더러워 피하고 안보면 되지...
전광훈은 기독교 탈을 쓰고개인 이득위해 사는 사람이다.몰아 내야한다.
기자가 한기총을 민주당 시각으로 썼구만.. 서울신문 김성호 선임기자 민주당 당원인가?
개독박멸
이 참에 근본도 없는 무인가 신학교를 폐쇄하여 정상적인 품성과실력과 인격을 갖춘 분들이 성직자가 되는 풍토를 마련해야 한다그런 분들은 정말 존경받는 분들이다 대부분~~~국내외 인정 받는 정규 신학대학 빼고 다 페쇄되는 길은 교인들이정신 차리고 빤스같은 목사를 무인가 출신들을 가려내는 것만이가장 좋은 방법~
하나님을   믿는 자가 혹세무민 하고하나님  까불지 말라고 하는게 맞냐  한기총은  해체가 답이다.
예수를 죽인 한기총오직 돈오직 권력만쫒는 무리들
한개총주의조옷.늬들이 기독이면개정은이 예수.씹자가후장꽂은  개들.
일산의  장향희부터 때려잡아야한다  유투브봐라 개도웃는다
교활당을 폭망시키면 한기총은 자멸한다,,,
대한민국 기독교가 얼마나 썩어빠졌는지 적나라하게 보여준다.
한기총에 가입된 교회가 몇개나 되냐? 거의 다 탈퇴했다.한기총이란 이름을 쓰지마라. 니네들이 무슨 한국기독교총연합회란 말이냐?한 놈한테 맞아도 집단폭행 당했다는 말과 같은 것이지.....
개신교도 종교인가?사이비 목사 교주들이 판치는 개신교는 종교일까??  아닐거야
대체로 사이비 종교에 빠져서 고립당하면서도 두려움에 빠져 나오지 못한 어리버리한 중생들 때문에그들은 상식없는 논리로 겁박해 못 빠져 나가게 하는 것이다.
제주 4ㆍ3민중항쟁  때 서북청년회(기독교청년회)가 한 짓을 우리는 잊지 않고 있다
한기총사회악 집단👹
개신교를 개독으로 전락시킨극우 사이비단체~해산하라!!
목사 = 기업인 사업가 직장인 개인사업자로 해석하면맞을듯~
종교가  완전 집단으로  변하네말세
개빤스들 벗어봐라
고소한 먹사들이나 고소당한 먹사들이나....또이 또이...한기총은 이미 폐쇄했어야 할 집단이라고 생각합니다...반기독 정신들을 주장하는 집단이라고 생각합니다.........
이런 인간같지도 않은 인간이 회장에 당선됐던 것을 보면우리나라 기독교 수준이 얼마나 쑤레기 같은지 알 수 있지....
한기총의 해산과 전광훈 퇴출은 전국의 기독교인이 힘을 모아서 시급히 해결해야 한다.이름이 무려, [한국기독교총연합회] 이다.우리나라의기독교 전체가한기총과 전광훈의 이름으로하나님과 예수님의 권능을 자칭하고이기심, 폭력, 경멸, 증오, 저주를 기복하고유대교를 찬양하는사이비 집단으로 국내외에 비춰지고 있다.또한, 일부(?) 일반 신도들까지 그 집회에 나가서증오와 폭력을 빌고 저주하는 것에기도어를 보태고 있다.오염과 변질을 막아야 한다. 자정이 필요하다.
하나님 그만 욕보이고 반성하며 살아라.  악마의 탈을 쓴 양들아
3%에 불과한 단체를 왜이리 인정하나쟤네들 하는짓이나 목소리좀 전하지마라쓰레기들 모임
기독교가 필요하나 한기총회장이라는 사람말이사실인지는 모르겠으나  하나님도 잘못하면 자기한테 혼난다는데 이제는 한기총회장이름으로 기도해라.
한기총은 이미 예수를 중심에서 밀어낸지 오래된 정치집단에 불과하다 당장 해체하라 기독교 망신시키지 말고
너나해체해라
사기꾼이 한기총회장이란 사실을 알아야 한다
개독일배말살해야나라가 바로선다
어차피 사이비.
한기총해체가 아니라   민노총  한노총  전교  조  시민단체  신부수녀단체가  해체되어야  나라가 바로 간다 올바르게ㅡㅡㅡ문정권이  이런단체들 안고 있으니  한단체가  나와서 막아주네ㅡㅡ 잘한다나라바로 세워질수있다면 ㅡ
예수없다전부사이비다예수없음확인시켜준한기총전광훈
전광훈 연령대의 목사들은 대부분이 비슷하다.그때는 대학 예비고사를 합격해야 본입시를 볼수 있었는데신학대 는 예비고사없이 갈 수 있었다.그나마 정규 신학대 가 그렇고 대부분은 교회다니다가 전도사라고교회목사 가 임명하면 세월지나서 목사 안수 받는다.개척교회 세워서 운영하면서 건물 한칸 세얻어 신학대학 간판걸고 돈주면학위주는 데에 등록해서 박사도 된다.그러니 무식하기 짝이없고 세력이 확장되면 지가 하나님 행세를 한다.목사들중 70 %는 전과자 라는 얘기도 들린다.요즘 제대로 공부한 젊은 신학도들에게 희망을 건다.
해체하고 거짓말쟁이에다  올바른 신앙관도 없는 탐욕에 눈이 먼 쓰레기 단체는 없애야합니다
기총 기총 그러지 말어 저거 개총 이야기독교라 함은로마 카톨릭영국 성공회러샤 정교회(알바니아..이건 조금)미국 프로테스탄스 개신교이 개신교 안에 장로교 침례교 감리교...등뭐 이딴거 다 합쳐 예수 그냥반을 신으로 모시고 그냥반 썰을 교리로 삼는 종교여쟈들?그 구성원들 함봐카톨릭 신부가 있나 성공회 수사가 있나온통 개신교 목사 빠이 없어목사 목사 목사 목사.... 어쩌다 장로즉 쟈들은 기(독교)총 연합이 아니라개(신교)총 연합이야한개총 이 되거나한국 개목장(개신교 목사 장로) 총 연합이 맞지
헤체가 정답이라봅니다  이미 한기총은 하나님 영광  가리우고 전아우개  가짜가 정치권으로 가는발판 노릇밖에 못했고 기독교망신  다시키고  세상사람에게 안티기독교를  확산시키는 개기가  되었지요  개인사리사욕을  위한단체는 이제그만 목사님들이  목회는 차선이고 정치에만 관심을가지니 한심합니다
1517년  종교개혁가  루터가  비텐베르크  대학  궁정교회 정문에  라틴어로  쓴  95개조  반박문을  붙이고  본격적인  종교개혁의 신호탄을  쏘아올린지  거의  500주년이 되어간다  루터  이전에   종교개혁의  새벽을 알린 체코의  종교개혁가  후스는 교황청의  파문으로 1414년  화형에 처해지면서 불길에 휩싸이기 전  마지막  소원을  하늘에 빌었다  100년 이내에  진실된 종교개혁이 이 땅에 이루어지게 해달라고...그리고 거의 100년 뒤 루터는  95개조 반박문을  붙이고...결국 종교는 자기희생이 아닐까 한다
정상화가 아니지~~기독교의 본질이잖아~~그냥 한기총 핑계대면서 살짝지금 떨어지는 비를 피해가려고 하는 것일뿐~~
21세기에  신이있다고 믿는 바보들이 아주만쿠나  신은 나이키가 쵝오
황교안 회장뽑으면 되겄네 모지리들 집합소
한국그독교연합이 아니라 한국보수개신교연합으로 이름을 바꿔야지...기독교란 천추교 개신교가 모두 포함 되는데 말야.이름을 바꾸지 않으면  기독교 전체 그리고 개신교모두가 광훈이 같운 또라이 사이비 집단으로 인식이 되자나.
악마의 종교기독교.
애초에 성경 말씀과 다르게 정치에 끼어든 목사들이 문제였다왜 설교할때 정치적 발언을 하나조찬기도회부터 없애라나라를 위해서 각자 기도하면 되지 왜 밥 먹고 쓸데없이 시간을 보내나?예수님께서는 현실 정치에 대해서 설교에서 말씀하신 적이.없다정치하려면 목사 관두고 정치해라성도들 이용해서 자기 세력 나타내려 하지말고일반 신자들도 제발 스스로 성경 읽고 정신좀 차립시다성경에도 가짜 목사들에 대한 경고가 많잖아요자기 영혼을 영혼사냥꾼인 가짜 목사들에게 맡기지맙시다
(주)예수  는 코스닥에라도 상자해서법인세 내라~~ 코묻은 돈 떼어갔으면 세금은 내야지 개독들아
보수 개신교단 엽합기구인 한국기독교총연합회.....엽합기구가 뭐니?개신교의 골칫거리가 한기총이야?    그럼, 한겨레의 골칫거리는 김성호 기레기니?
사이비종교는 물러가라....
개이참에 개독예수환자들 꼴도보기 싫다. 전광훈과 함께 다 이땅에서 꺼져라.
개~~~~~~독 자체를 없에자나라 분열시키는  미친자들종교라는 허울속에 사업하는 하나님팔이들
개‥같은신문아   니네가골짓덩어리다   ㅡ진실을 왜곡보도하고 권력앞에서는 개가되어짖는  쓰레기들   이것도 취재라고 종이에쓰냐  종이아깝고  잉크아깝다 ㅡㅡ
웃기지마라.모든일은 하나님이 주관하고 일하고 계신다..아무리 수작들해봐라..크신 하나님께는 우리편에서 일 하신다..이미 승리했다!!!!!
개독교가 돈이 많다보니별짓을 다 하는거징~정신차려야지 큰일이다.
이땅에 신이 존재한다면 전쟁이없는 세상이겠지. 신을 팔아서 기득권을 챙기고 그밑에서 콩고물 받아먹고그리고 눈멀고 귀머거리들이 그냥 충성하는속에서 끊임없이 범죄와살인이 이어지는 세계가된것이다.
개신교의 민낯을 잘 보여주고 있음. 전광훈 최고.
개독박멸
자위당과 같이 해체 되어야할 적폐들..
개독 자체가 역사조작과 반과학 미신의 결과인데  목사가 그럼 거짓말 안하면 교회 유지는 어떻게 하나?   덕분에 국민들 민도만 낮아지는거지
그 나물에 그 밥 아니겠나요
참 골칫거리네요ㅠ있어서는 안되니 저런 단체는 이제 그만 없어졌으면 좋겠네요~~!
마귀목사 내려와라
선거까지.. 진짜 악하다
아아 정말 어딜가나 돈거래네
진짜 저 말에 아멘 하는 기독교인의 눈이 점점 이상해지는게 보인다
제대로수사해서구속시키고 해체하면될것을 그대로 두는이유를모르겠넹ᆢㄷ
회장까지 한 사람이엉ㅎ구나난 걍 목사나부랭인인 줄..대단한 사람이었네~~그러니까 하늘 무서운 줄 모르고 나대셨구나~.~
사람이가???
목사탈을 쓴 마귀네
이런일이...
아니 어떻게 부활을 해
오휴
정교유착!!
한기총 폐쇄가 답이네요~
하나님  믿는사람아   하나님 이  높나  전광훈이가  가높겟나 내가보기엔 한기총  에서는  하나님은  전광훈이  앞에서 는 별볼일  없는신  이란걸 알고잇다     그러니  당연히   전광훈이가  높지   하나님도  전광훈이가  까불면 죽어    꼼짝못하게   하니까   요즘  하나님     꼼짝못하잔아   숨도못쉬고 한쪽구석에 처박혀    그런 하나님 믿지말고  전광훈 이 를 믿으세요   후원금 많이내고   언제라도 빤스벗을  준비는하고  그러면  나머지는 전광훈이 가알아서 해결한다
기독교의 수치,대망신,빤스
한기총.저질 인간들의 집합소.신앙 팔아서 돈 버는 집단.영원히 소멸시켜야 할 좀비 집단.신앙을 빙자한 악의 소굴.자기들은 1도 안 믿으면서 믿음 강요하는 집단.
믿을게 그렇게 없었나 ㅉㅉㅉ
해체하세요기도 많이하세요
전광운이하고 같이 놀던 것들 중 상당히 뒤로 숨어 나쁜 놈의 새 ㄲ ㅣ드 ㄹ아.
제목에 나온 그가짜 기독교들이 진짜기독교의  골칫거리다전광훈목사 십분의일만 쫓아서 교회꾸리고성도들 국민들챙기고 사랑해라
돈벌이에만 혈안이되여 신자들 피 빨아 살아가는 목사들 반성하라
해체해라 해체해~이번 기회에 검찰도 언론도 기독교도개혁해야한다~
전광훈도  구속하고     한국기독교총연합회도   수사하고  빨리해체시켜야한다
한개총  전멍훈먹사는 제발 자위니뽄당을  할짝 할짝거려서  현해탄건너기전에 퐁당 퐁당  함께  사요나라 해주라
기독교는 정신차려라.하나님을 모독하는 사이비먹사를 기독교 단체로 인정하냐?스스로 자정능력을 발휘해서한기총을 해산시켜라!
한국 기득권 총연합은 전부 할복하고 천국으로 가라
개독자체가 사라져야한다
그만해라... 진짜...
한기총수준이 전광훈이냐한기총목사들은 예배볼때하나님까불지마   하나~~더들 지옥에나가라~~
ㅠㅠ
기독교인으로 부끄러운것 같습니다 ㅠㅠ 너무 문제만 되고 있는 단체인거 같습니다 ㅠ
계속 세습질이나 해라
진짜 흔적도 없이 없어져야 합니다
대가리는 깡통들 밥벌이로 ㅎㅎ 직업이 밥법이로는
왜ㅜ저러지..
뭐여? 해산 국민청원 있었나? 나도 하고 싶었다. 종교를 가지고 정치를 장난으로 만든 것들.
부활은 무슨!딱보이 해체가 보임
전광훈은 하루라도 빨리 구속해라나라만 어지럽히고 난동선동질에 국민 정신건강만 헤친다
10여년전의 한기총 회장 목사도 참 어이없는 분이었다. 우리교회 부흥회 강사로 모셨는데 서울 아파트값이 얼마고 하는 얘기를 귀에 딱지 낄 민큼 듣고 목사님한테 잘하라는것 등 설교가 얼마나 어이가 없던지...우리 목사님이 끝나고 미안하다고 사과하셨다.  그 밥에 그 나물! 삯군 목사들 지옥간다!
국민들이여 정신 좀 차립시다
성도가 하나님께 바친 돈으로 제 배불리고 하나님을 모욕하기까지하니  아버지께  죄송하고 부끄러워 피눈물이난다
해체하자
기사가 몇개씩 나오놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람은 역시 착하게 살아야합니다 이렇게 안되려면
정말 골치거리네
TV에 개독교 대학 광고 좀 그만 해라!아주 밉상들이 ㄱㅐ♪♩들을 떠드네!
해체되려고 열심히 선거운동하는거겠죠? ㅎ
정치와 종교는 분리가 되어야 합니다~
하나님을 제발뒤꿈치때정도로 아니 뭐 두려워하는게 있어야 죄를 안짓지!
하나님 까불면 나한테 죽어라는 발언부터 의심해봐라. 이미 입으로 용서받을 수 없는 가장 큰 죄를 지은사람이 한기총 대표란다.
종교와 정치는 분리되라 했는데~~
이미지 실추된 한기총은 일단  해체해야한다.  그다음 다른이름으로 연합해라.빤쓰  전광훈은  빤쓰 벋겨  추방해라
교회는 제발 정치를 그만하자
한기총은 박정희 전두환 지지하기 위해 만든 단체아닌가?
한기총은 기독교골칫거리로 만들려는빨게이 기레기는반드시 심판을받을것이다.
당연 해체 아입니꺼!!
개신교 라고 해라  개신교가 기독교를대표하니?
막말목사
노답이다
교회 다니는 미친인간들아   그런정신으로 주위봉사나해라
빨갱이 아웃하자. 북칸으로 가서 살아라 여그서ㅠ떠들지말고
이나란 정의가 죽었다. 가짜외 빨갱이가 설치는. 그래서 전라도만 따로 분리해 조용히좀 살자.
니넨 인간의 편을 드는 정권의 개구나 하나님이 ㅇ무섭지도 않냐. 미친가짜 단체 기독교안에 숨어든 빨갱이들.  지옥에나 가라
해체합시다! 정치와 종교는 분리되어야죠
정치판 개판입니다~
저새키 태문에 기독교 이미지 다버롔ㄷᆢ
이런 쓰리게 단체는 당연히 없어지는게 정답니다. 김성호 기레기는 부활하기를 바라는것 같네...
짜친다 정말 정광훈 목사 아니 정광훈씨
한국 기독교에 말씀도 없고 돈만 밝히고 정치와 종교가 하나 되어서배나라 감나라하고참 말세네 말세야 ㅜㅠ
그만해라
무시할수없는단체 미친소리하지마라 썩어빠진 이단교회다  보고들으면 모르나  하나님 말씀 잘보고 들은 사람은 알아   사이비들은 모르지
이 나라 🐕독들 중에선거철 되면 꼭 찍어주는년놈들 나온다!얼만큼 나오나 함 보자!
사꾸라.사이비 단체?
한세대는 가고 한세대는 오되 땅은 영원히 거하도다 한기총은 무너지고 새로운 세상이 왔다
이단이 뭔가. 하나님 이름을 내세우고 자기들 사리사욕 채우면 그게 이단인거다. 예수님이 성전에서 장사하는 것을 보시고 대노하시며 장사판을 다 엎으셨다. 지금 이 나라의 기독교가 모두 이단이 아닌가. 깨어있는 크리스천들은 옷을 찢으며 회개해야한다.
그 소속에서 차기 회장을 선출을??그냥 한기총 해체해라!
있으나마나한 조직은 해체되길 바랍니다~
목사님께서 자격없습니다
한국 개신교 회개 해야
해체하라
원래 기독교 별로안좋아하지만저넘때문에 개독들 쳐다만봐도 토나온다
니들이 종교에 대하여  뭘 안다고 ♩♬하는가너희들이나 잘 하거라
한기총에 제대로 됀 놈이 있긴 하냐??전부 양아치 건달 사기꾼 같은 놈들만 있던데...지들끼리 투표 다시해봐야 그밥에 그나물이다.무뇌 개독들은 우리 목사님 큰목사님하면서 떠바뜨는거 보면 진짜 한심하다.직장에 저느마 좋다고 따라댕기는 아짐니들 요즘 찍소리도 못하대...
개독은 그냥  싹   해체하고  이나라좀  떠나줘라  정신병자들도  아니고
예수로 장사하는 새끼들
악마의 편집으로  해체하려고 용쓴다쓰레기 같은 언론들 총동원 해서  광화문집회 방해하는거  국민들  다 안다
열심히 세탁한다고 걸레가 행주돼냐??개신교 썩을대로 썩어서 치들이 욕허던 천주교보다도 더 더러워...마누라 두고 자식두고 애인두는 목사들..재산 축적하고 사유재선 갖는게 무슨 성직자냐??마누라로도 만족못하고  신도들 빤스 벗기기가 목사들의 일상인데 뭘 바래??
총선에서 자한당이 멸망하려면 계속 전광훈이 망발을 일삼기를 바란다.  회장 연임되라
이단들의 연합회다  한기총을 한무당연합회로 바꿔라
한기총 한유총은 대한민국의 암덩어리가 되었다
하나님의  능력은  성적 학력순이  아니라성령받은자가  능력이다
반드시 무너져야한다!!!!!
기독교목사가 정치가 왠말인가
해체 하십시요!
한기총 해체가답
길 곳 없어서 가는 곳이 신학대학이 된 오늘날의 세태가 침 씁씅하네요~ 저런 사람들의 입에서 어찌 진실이 나올까 싶으니 속상하고 화나요
황교활나베전꽝훈환상의 쓰레기조합!계속 대  가    리로활동해주길~진보인으로써부탁한다~계속  말아먹어줘~
뿌리부터가 썩었는데 뽑아내고(해체후), 다시 심읍시다. 하늘도 세상도 인정할 만한 새조직으로 다시 만듭시다.
내가볼땐 다 개독이고 사탄이다
진리이신하나님을   반대하는한기총인것같네요.
이런  한기총  반대다,,
개독교 소멸발원
저사람 좀 안나오면 좋겠는데..
어차피 전광훈이거나 전광훈 끄나풀일텐데 뭐가 달라지겠어? 이런 개독도 국민이라고 권리를 보장해줘야하는 정부가 가련할 뿐.
정신 차리시오 기독교
어느 분파든 자신들은 주류과 나머지는 이단이라고 주장하지요한 발 물러서 보는 입장에선 개긴도긴입니다
조직보수를 누가 구속하랴~~~~~ㅠ
뭘..부활해...1 8 개같은 언론아...이런걸 기사라고 써주니...한기총이 마치 무슨 집단같지?니들에 제일 문제야...언론같지 않은 걸레들이...
광훈이 이거 내 빤스보다 못한것이 목사라고~
니가 걱정안해도 된다
평화나무가 개신교 단체라고?김용민이. 사설 보수단체 아작내는좌빨단졔가. 아니고
기독교라  하지 마라 개신교라 불러라(개를 신으로 믿는 종교)
해체해야함
나라망신 그만 시키려면해체가 답인듯
레알 골칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 해체해라 다시 뽑아도 달라질 것 하나도 없다
하나님의 이름을 망녕되이 하지 않아야합니다. 개신교의 임무입니다.
뭐든게 거짓인데 당연 해체가  맞다
기독교를 말아먹은 사탄 당장구속시켜라
해체. 해체. 한기총   무조건 해체더 이상 눈뜨고 볼 수 없을 정도 입니다.
교인이란게 이렇게 부끄러운줄이야~
기독교 자체가 거의 부패했다고봅니다 전목사 사태로 비롯해서 앞으로 털릴일만 남았네요
이러니 개독소리듣지..제발 하나님 얼굴에  먹칠하지맙시다..
해체하라~
으휴
한기총 이대로 끝나겠네
우리교회도 전광훈 사이비집회에 가는 성도들 기가 차서 말도 하기 싫다.어찌 저리 분별못할까.
하느님 팔아 온갖 범죄를 저지르는 개독시키들.
선거까지 갈거 없다기독교로 위징한 범죄집단이다당장 구속과 해체가 맞다
헤체해라
지금이라도  잘못을 회개하고 진정한기독교의 정신을 부활 시키는 진정한 용기를 내기를 교단과 교인들에게 바랍니다.
목적없이 사는게 목사다
헐~~
아유
회개하고 당장 해체하라~~
자유당에 들어가라
자유한국당과 친일파가 끼어들지 않으면   한기총 해체됩니다
교회가 너무 많다. 여기저기 우후죽순처럼생겨나니 믿음보다 임대료, 생활비 충당 하느라 별 짓 다하고 헌금에 의존하여 건물부터 사고 늘리고~ 거의 개인사업체로 전락한 지 오래다. 믿음이 있을 턱이 없지~
온갖 파렴치한 인간들이 가는곳이 개신교 신학대학...
해체가 답이다
목사 = 정치인교회 = 정당 사무소
당근 해체다
여보시오ᆢ!공금 있어야 유용이지ᆢ!전광훈목사님 괜히 헐뜯지마라ᆢ!!*헐뜯고ㆍ중상모략과ㆍ남잘되면 배아   파하고ㆍ시기하고ㆍ질투하는건ᆢ*목사들도 그러니ᆢ원ᆢㅉㅉ*정권에 빌붙어먹는 ㆍ개들 ᆢ!!
나도 기독교인이지만 한기총 저기는 답이 없다 예수님 팔아서 먹고사는 집단 진정으로 저쪽 소속 교회에 예수님이 존재나 하는지 모르겠다 예수님은 저들과 대비되는 행동을 하셨다 고로 저쪽 한기총 교단에는 예수님이 없다 그저 예수님을 팔아서 먹고사는 먹사들만 있는것이다
해체가 답
지금은 과다 경쟁으로돈벌이가 어려워 졌지만목사가 돈벌기  쉽고 좋은  인기직업이지출발부터 사장님이니
정교 분리법을 개정해서 종교가 정치에 관여하거나선거에 영향을 미치는 행동을 한 자는 최소 징역 3년이상의 실형을 선고하는 법을 제정해서 두번다시 빤스목사 같은 사이비 교주가 없도록 해야한다
제일 좋아하는 채소가 가지신가...진짜 가지가지하네..
골칫거리면 그냥 없애면 되잖아. 제발 그만 좀 나대;;
하나님의 법대로 될 것이다.세상 사람들은 감나라 팥나라 상관말아라
한기총대표 전광훈 목사를ᆢ**괜스리ㆍ폄훼하지말고ᆢ시기하지말     고ᆢ질투하지말고ᆢ흠잡지 마리ᆢ!!**자격없는 바리새인들같이ᆢ    깎아 내리지들 마세요ᆢ!!정권에 붙어 개같이 물고 늘어지는 인간들 되지 마세요ᆢ!!
우리나라 는 기독교가 들어온  자체가 문제인 나라다 대기업화가 되고 아집에 고집에 남에 대한 배려라고는 눈꼽 만큼도 없고 가진자들에 모임이고 없는 사람은 들은 그냥 들러리 일뿐이다....
삯군 목사들이 많군요ᆢㅉ *한기총대표 전광훈목사를 시기하는 ᆢ*빨갱이 정권의 사주를 받는ᆢ허물이 깊은 인간들이 생각보다 많네요ᆢ!!!
대한민국 개독교는 사회독벗이다 모든단체는 체해야 한다
썩어빠진 사회악이 되어버린개독...개독없는 세상에서 살고싶다
사이비교주 사이비추종자들하나님 팔아서 호의호식하는 목사라칭하는 사이비들이만든단체 한기총해체가답이다 인간으로서의 양심이 있다면 스스로 해체하는게인간된도리이다돈맛을 못버리면 니들은 그냥 사이비로 살다가사이비소리듣고 뒤지는겨!근데 진짜 불쌍한 영혼들은 사이비추종자들이다.회계하고 천국가겠다고 교회갔더니 사이비교주에영혼은탈탈털리고 주머니돈도털리고 자기살던전세집까지털린 불쌍한영혼들 사이비교주가 말하는 천국은없다회계하는거보다 정신차리는게 급선무다 불쌍한영혼들아.남의집 월세살면서 십일조는 꼬박꼬박내지?불쌍한 영혼들아.
이런 쓰레기 때문이 개독소릴 듣는거다
걍정당 등록하고정치활동 해라개신교 간판달고예수님 욕 먹이지 말고
기독교는,이슬람에게,개박살나고,없어져야할정치집단.
한기총이 왜 골칫거리인데? 도리어 현실과 야합하는 다른 목사들이 더 골칫거리인데ᆢ
한기총이 아니라 이땅에 개신교 자체를해체해야 한다쓰레기집단
한기총 사이비 집단.이 신성한 땅을 더이상 사이비로 더럽히지 말고 꺼져라
해먹으려고 정치판이랑 하나된거 같은데 ㅋ
거듭난다는보장도없으니해체가답하나님이정치하라고시켰는가?
기독교를 개독교로만든 사이비 목사들을퇴출시켜야  한다쥐나 개나  목사가   되지못 하도록 법제화 가   필요하다
저것을 아직도 목사라고 쓰다니..어떻게 한기총이 문광부 사단법인으로 관장돼있는건지정치 한기총이네자한당끄나풀이네
기독교인들은 모두가 똑 같은것 같아요
해체가되어야한다
한기총 해체되면 개독교가 없어지냐? 똥은 똥일뿐..의미없다.
학력위조,내란선동교사 전문 사이비먹사를ㅈ당장 구속하라.
저런 빤스목사 한기총 하루 빨리 해체해야기독교 욕 안먹는다이게 뭡니까아.......멘. 주......여
목사라는 자체가 누가 누구에게 목사라는 직책을 주는지 ㅎ아무나 집지어 교회 십자가 달고 주인은 목사 노릇하면 되는것 아닌가?말 잘하는 사기꾼들이 목사 하면 떼돈 법니다.개신교라는 자체가 유신시절 부터 표를 의식해서 박정희가 너무 키웠습니다.
한기총 해체가 답이다, 자격도없는 사람을 회장 으로 선출하고.막말하고 ,해체하라 한기총 ~기독교 욕안 먹이려면 해체해야한다~
없으지는게 답이다
길자연 목사라는 사람도 어떤 말을 했고 어떤 행동을 했는지 잘 알아볼 필요가 있다
그냥 없애그런 단체가 선교에 왜 필요한가각종 교단으로도 이미  너무 많은 옥상옥이다
도심집회를 통하여 하느님의 반열에 오른 藥장사 목사님그를 보증섰던 장로님이 계십니다.
한기총  전광훈 천벌을  면치못할것  하느님을  욕되게하고  만행을 일삼는사탄일뿐이다.
이런사람이 꼭 필요하다.개신교의 몰락을 위해서자유당 몰락을위해서열심히해봐~~!!
석열이헌테전빤스 먼지털이 시켜라석열이 전문 아니냐석열아공권력 다 쏟아전빤스 털어라내란음모보다표팡장이 더욱 중하다 여기잖니? 전빤스도사문서 위조와 행사죄가 의삼되더라없는 좌도 만들어 뒤집어 씌우던 찬란한 검찰 역사를잊진 않았지?
한기총이라 하지마라. 기독교에 대한 모독이다.사이비라 해라.
이미 한국땅에서 기독교 자체가 썩어 문드러졌는데한기총만 줘 팬다고 달라지겠냐?
당신들이 진정으로 예수의 말을 따르는 신실한 사람들이라면 한기총같은 쓰레기를 내부에서 정화할 수 있어야 합니다.자신들의 쓰레기도 치우지 못하고, 독사같은 전광훈같은 자들을 맹목적으로 따르면서 세상에 대해서 무슨 말을 할겁니까.
교회가 세상을 망친다
좌빨 종북 거짓 위선 독재 정권의 사주를 받은 놈들이 뭔가 얻어쳐 먹으려는 것 같은데..
국회에서 빤스 벗고 싶냐?? 전목사 구속시켜라!!
전광훈 이단 목사 땜에 기독교인 상당수 줄거라고 본다
나라가 워낙 개판이라 기독교에서 나서서  그나마 이정도인데 엉뚱한소리들하네요~
전광훈 목사도 목사라고 미리미리 처리도 못하는 기독교 총회  국민들 앞에 사죄해라~~   너희도 똑같은 놈들이다~ 하나님의 기름부음 받은 자들이라고~  ㅡㅡ
올바르게   신앙생활하는  사람들까지매도  당하게  만든  한기총은  더  이상종교단체가  아니다.악의  축이   되어가는  한기총과  전광훈이는   해체와  구속이   답일뿐이다ㆍ
대형 교회 정광운. 사이비. 광신도. 지지하며 히씰어주고잇고 신도들에게 정광운.  사이비 ㅁ바탄  행동을 맞장구치며. 민도들에게 똘 똘. 뭉쳐 정광운 과 함께. 힘을 합하자고.  예배때 선동. 설교 끈임없이 하고있다. 모든 신도가 정광운 사탄 지지하는 교회. 선도흘 따를거라고 믿고. ㅁ번동 하는 대형 교회도 사이비 집단이라고 본다. 부끄러운줄. 알아야하고 정신 차려야한다고본다.
한기총 해체해야 한다 가짜가  말아 먹었다 가짜의 진실을 반드시 밝혀야 한다 진실을 드러내해야 할 것은 학위, 목사안수, 이단성이다
나라가 페망을 할때에는 꼭 각종교단체가 압장서 분란을 일으켜서 망하듲이저런 기독단체는 해체가 정답이다
한기총  해체하고,  종교인  세금  징수도 엄격히   해야된다.종교단체도   어차피   인간들이   이끌어가는   단체일뿐이다.사회악으로   자리잡은  한기총   해체 !종교   깡패   전광훈   구속 !
그냥 보수도 아닌 완전 꼴통 보수 단체지 ---황교안이 쫄따구 꼴통 보수 단체 한국 기독교 총 연합회 ---
석가모니 부처도세상교육 보다는석가스스로   하느님의  부름에    순응해하느님의 말씀에  교감되어 깨달아세상을 바로세우려 하셨고예수그리스도는  하느님의 아들로서 세상교육보다는 아버지 하느님의  말씀을  직접전파라여하느님 말씀세상을  세우려 하셨다석가 예수 모두 하느님의   말씀을전하려 하는것이다 세상교육보다는하늘의 법 과 규율을하느님의 말씀대로 세상을  세우려 한 것이다인류는   하느님 말씀을 듣고  깨달아지금의  자유민주주의라는  체제를 꽃피웠고하느님 말씀을 잊지않기워해종교로  이어지고있다
한국 기독교는 전광훈 너때문에 망한다! 이게 신에 말씀이다. 짜샤~
이쑤시게 하나 안만드는 교회가 어찌 그리 많은지 ..도심에서 밤에 높은대서 보면 뻘건 십자가가 무슨 공동 묘지 같다 ..그리고 절들은 산속에 있는줄 알았더만 요즘은 교회랑 똑같이 .....정토회인가 뭔가를 만들어서 도심 곳곳에서 딱 보면 법륜이란 사이비 교주 하나가 지 맘대로 사람들 조종하고 ..종교는 이미 사람사는 사회의 암적인 존재가 되어버린듯....
웃기지마라한기총이 주류다위선자들이 주제파악을 하고결국 한기총 밑으로 기어들어 가겠지
한기총을 해체하고 전광훈이를 구속하여 엄벌에 처하라.
제발 종교인 들 좀 조용히 좀 삽시다
정교분리도 모르는 작자를 수장 자리에 앉힌게 잘못이고, 해임요구에도 물러나지 않으면 한기총을 탈퇴해 다른 단제를 만들었어야....  여태 뭐하다 이제사 뒷북을...
빤스 사랑제일교회 ㅋㅋ
한기총이 전광훈이다.전광훈은 한기총이 만든 괴물이다.한기총을 해체해서는 안되고 괘멸시켜야 한다.
해체!!
목사도 아닌것들을 정리하기위해 학력 만큼은  제도정비를   하는게 낫다
종교는 정치하면 안된다
하나님을 두려워할줄모르는. 목사님들   악마보다도못하다
난 해체된다!!!   에  한표~
1950년 6월25일 6.25가 났고3년의 전쟁무슨 신학교가 있었으며먹고 살기도 힘든 생활이제는 대한민국에서도 미국이나 영국 같이제일 똑똑한 인재들이 신학교를 갈 때가 되었다.아버지가 목사님인 자식들이 많이 있기 때문이다.폐허 속에배고픈 배를 주리며대학을 다니고 신학을 했어야 했던 우리 목사님들그 원로 목사님들이 이제 은퇴하고 있다.이젠 신학교도 체계를 갖췄고교단도 반듯한 모습으로 다듬어져 가고 있다.격동기에 공부 하시고 사역하셨던목사님들을 비하하고지금의 체재로 잣대를 대고 비판하고 판단하면 안된다
전광훈은 미래 지도자다  하느님을움직일 유일무후한 인물이다  문재인도  트럼프를 뒤레서 조종해서  북미 정상회담까지  잡았은데 전광훈은 하으님을 쥐락펴락 한다   모든것을  맘대로 할수있는  인물이다 그를 따르는  애국자사들을 보라 모두 태극기를 들고  모든일을 접고거라에서 애국 행딘을 하지 않느냐?정광훈이 지도다가 되면 전국만이 모든일 않하고 태극기들고 거리 행진하면서  자유를 우리머 생업에 매달리지 않아도 다  살게 해줄것이다이런 능력은 오직 하느님을  쥐락펴락 하는 전광훈이 유일하다
해체
진리를 찾는 사람들이  세속과 탐욕에  쩔어 불신감만 주어 해체하라
내란죄인데 무슨 정교분리
김성호 선임기자는 누구인가?제대로 알지도 못하는 사람이 기자라고 글을 써서 국민들을 선동하는 것은 기자의 정신에 어긋난다.제대로 아는 사람이 기사를 썼으면 좋겠다.이런 기사는 공해 입니다.한기총도 모르고한기총이 해체 되느니 마느니 논하고6.25 전쟁 후 폐허에서 대한민국이 성장 하면서신학교 또한 성장 했어야 했다.일반 대학과 달랐고헌신을 요구하며사명자들이 나와야 했기에신학교를 이끌어 가는 것은 쉬운 것이 아니다.기자 양반좀 알고 글도 쓰시요.
빤쓰 뒤집어쓴 저런것이 목사라고 하니~~~~ 우쭈쭈쭈다.......... 저 미치광이가 지껄이는 말에 아멘하고 합창하는것들은 대갈통이 더 문제고~~~~
사이비교단서북청년단, 서북노회, 대한예수교장로회죽을 짓을 많이 했지~~~
기독교~~~~당신들 스스로 개혁하지 않으면,불지옥에 떨어질거다
전광훈은 그냥 예수팔이 무당일뿐...
종교도보수.진보로나눈다는게참  .예수도보수예수.진보예수가있냐
진짜  없어져야할 종교
이나라기독교도이젠다됏구나저런제정신아닌놈을대표로여지껀주둥아리나불대게놔둿으니한심한기독교그러니어떻게읻겟어정신나간사람들이나믿지저런놈
이조그만나라에이스라엘보다교회가많고,이스라엘보다목사가많다니..놀라울따름이다.죄지은사람이많은건가?아님맘약한사람이많은건가?전광훈이한마디하면주여?주여!외치는사람들보고참놀랬다
하나님 말씀으로사는자가 전광훈은 목사도아니다  기독교 망신살한기총
전광훈을 공금황령 사기 유용등으로 6개월전인 작년 7월에 고발했는데 아직도 조사중인가? 장제원 아들 음주운전도 4개월째 아직 조사중이고 나경원 자녀입시비리는 8차례고발에도  방치중이고.....   검찰에 검사들은 차후에 직권남용과 직무유기에 대해 꼭 책임을 물어야 한다.
한기총 빨리 해체하라돈주고 목사 자격증 받남요?왜 예수팔아 정치 하려할까?예수 팔지말라예수는 사기꾼이 아니다
전광훈은 기독교와는관련이 없는 사이비   먹사다속지 말고 정신차려라
뻔스내리고♪♪
하느님이든 하나님이든 믿는 사람들속에도 진보와 보수가 있다는건 첨 듣네요~!
저런것들도 목사라고 프랜차이즈 점장들 아니냐?그냥 예수팔아 돈버는 프랜차이즈 사장들이지.쯧
기독교도 자체적으로 정화가 안되는 집단이네.
기독교이제야말로 혹세무민하는 전광훈이제 겸손히 하나님 뜻에 따라 해체하시길~계속 놔두면 이상한 전광훈  광신도들 빼놓고 건강하고 바른 판단 가능한 기독교인 많이 떠나 갑니다ㅠㅠ
이시대의 괴물쑤레기 전광훈을물대포로 깨끗히 청소해야지
개신교들은 자기자신을 망각하고정치에 개입하는 행동이 지옥가는 지름길인데
현재  한국교회.   예수는  없는  개독교.
전광훈이를 이란으로 보내자~~
내의 전광훈 목사에어 장효희 목사세습 곽선희 목사명불허전 한기총 출신 목사들~
모두 모이게 해서 압살을~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!
혹세무민하는 사람이 나타나면 그것이 바로 이단 이다.
그밥에 그나물 상수원이 썩었는데 하수도는 어터할까
한기총해산하라단순 이익집단에  불과하다
하나님 앞에 있을 수 없는 모습을 보였는 것만으로도 해체가 답이다!
기독교자체가개독교다
성경을 모르면서 성경대로한다고하는  구원파형제교회  제일광신집단이다.  신학대원도않나온  정말 무식한  성경대로  광신집단. 구원파형제교회
개독은 친일.반민주독재에 개노릇하며 커온  사이비 단체.
카이사르의것은 카이사르에게 ㅡ누가 말했을까?  ㅡ푸하하하
개신교를 위해 정치를 하겠다는데도와 줘라.
종교인에 대해 별로얘기하고싶지않다만........이게 기독교와 천주교의 차이다........카톨릭대신학과를 의대처럼 빡시게하고 나와도 신부님이될까말까한데.......학벌로따지는건 미안하다만......카톨릭대신학과드러가는거하고 목회자되는 신학교들어가는구멍이.바늘구멍하고 인천공항정문차이다~~ㅋㅋㅋ목사라는사람들은 개나소나.............다할수있음~
사기꾼의 학위 조작으로 회장을 만들었으니, 교단내 정풍운동이 거세게 일어나면 부활할테고, 그렇지 못하면 수구집단으로 낙인찍히겠지!
해체가답이다
그러니 개독이란 소릴 듣지
빤스의 활약으로 당분간 개독,정치 목사라는 타이틀은 쭈욱 유지된다..또한 헌금...... 목적은 돈이었다!! 라는 결론만 있을뿐...ㅎㅎㅎㅎ에레이~ㅎ
기독교는 이제 끝난거 아닌가?이번 전광훈이 사태로 대한민국에서 기독교는 영향력 zero다.
그냥 해체해라이미 정치집단된지 오래다 한기총은그것도 골수극우정치집단
지들 스스로 전먹사놈이나 친구먹고가지고 노는 하나님 없다고..셀프 확인..저 따위 말 듣는 당사자라면 가만 있겠어?전지전능 히다며!
재수없는 마귀새끼.. 급사해라..
조선인민 더블어님들아정의사회구현 신부들이 정치할때는 괜찮구,,
종교는 장치 하지 말래?누가 그래?ᆢ 종교 말 듣기 싫으면 똑바로 정치하든지ᆢ ᆢ
목산지 사탄인지 전광훈이 절마때문에   항간에선 기독교 이미지 최하한가를 치고 있다
한기총 이라는 단어를 쓰지말자
목사님은 성경으로만 설교하시는겁니다...제발...정신좀 차리세요.. 너무멀리가서 스톱이 안되시면 그냥 병원에라도 누워계세요..
사이비축에도 들수없는
예수님을 죽인 서기관 바리세인 목자들  하고 지금 한기총 하고 머가 다른가  거짓목자 지손 성도들은 분별도 못하는가
전세계  최하위 도덕적수준대한민국목사챙피하니 목사라하지마라
신거  떨어지면 전방에서 삐라 뿌리는  삐라쟁이 하겠지  ㆍ박 아무게 늠과 같이 ㆍㅋ
해체가 답이다...!!
매장 시켜야지!!!
신학대가 학교냐?빤쓰 벗고 꺼져라들...
해체해라. 자정능력을 잃었다.
해산 하자
소수의 패악질에 침묵하는 다수도 공범일뿐.
정치하는 교회,사리사욕의 도구로 전락한 단체ㄸ
개나소나다 목사,,,,나두목사해야지
한기총 해체하고 전광훈 구속하라 !!
기독교 수준을 알았네
목사들아예와아니오를분명히  하시오
모두 해체하길 바란다. 기독교는 이 땅에서 사라져야할 사이비집단들이다.
하나님도  예수님도  입당원서 쓰냐?
나라가 공산화되어 가서 구국운동을 하는데,뒤에서 정치잡배들이 하는 짓거리를 하냐?평화나무 해체하고, 이단이면 신천지나 제거해라.그리고 서울신문은 원생이가 주는 돈으로인공호흡하고 있으니 이런 기사쓰지.
한기총 해체하라역적 단체
입도 다스러지지 못한 저런 망난이 같은 사람도 목사라니,그리스도를 부끄럽게 하지말고 해체가 답이다,
이러다 한국교회 문 다닫겠다전광훈은 사탄의 압잽일 뿐이다누가봐도  주의 종이 아니다한국당은 한교안이 말아 먹는다전광훈과 주옥순 저런  쓰레기들을   손잡고당을 이끌어간다는것은 천하의  바보짓이다
빤스야 감옥가자황교안이구해줄수있을래나?쓰레기통2개 ㅋㅋ
하느님 팔아 정치하려는 장사치들!
비판할 것을 비판해라.전광훈 목사가 문재인과 여당 주사파 친북 내지 종북세력에 큰 위협이 된다 이거지?그러니까 언론 플레이를 하네!낛은 수법이야! 미치이인노므스키들!
한교연도 그나물에 그밥
도대체 선거랑 무슨 상관인거야?왜 기독교 단체가 정치랑 연관이 되서 난리를 피는지..신앙인으로서 참 이해안되고 부끄러운일이네 ㅜㅜ
전광훈  저 자슥 거짓으로 물들리고 있는 저놈을 따르고있는 사람들 정신차려 하나님 노하신 음성이 듵리지 않은건지  다른 우상을 섬기느것은 큰 죄악이다 명심들 하시요
개독교는 답이 없다. 저런거보면 예수의 부활이나 저들이 말하는 하나님이란 것도 거짓인 것 같다.
해체시켜 무슨 얼어죽을 한기총이냐
요즘은  하나님이  까불지 못하고  조용하다.    맞아 죽을까봐
기독교 목사들 대부분 그모냥.목사나 성도나 나라발전의 걸림돌들
돈을 계속 끌어 모을수 있는 좋은사업이라 더 커지고 분파도 더 생길건데.
저 단체에 속한 교회는 이단 취급하거나 종교단체로 보지않으면 된다
없애라.
한기총 자체가 이단새끼들이다 저한기총소속교단은 이단이다 때려잡아야할집단이다
벗고 누우라면   일열종대로  눕는   맹인 광신도들.   미혹하는 자들이  밤에  몰래  가라지를  뿌릴것이라고   예언한  예수가  옳았다
냅둬유우  황교안이가 껴안고 가도록  아의 예수쟁이들 족같은하나님이 아기예수 5천만마리까서 국민에게나눠주고  쌂아먹으라하지 예수쟁이들한테처먹으라고  그노무 하나님은    딴나라망국당 아바타요 교활이 구세주인가?  ㅉㅉㅉ
종교집단에서 정치를 하면 나라가 망한다는 진리를 잊어버리면 안된다.
나라가 어지럽고 망조면 처처에 도적과 사기꾼이 넘쳐난다고목사탈 쓴 먹사 사기꾼들--⟩전광흔승려탈 쓴 땡중 사기꾼들--⟩짜승
개독은 무조건 싫다는...그리고 관심 1도 없으니 제발 조용히 니들끼리 잘 살아라는.
서울 신문 쓰레기 기자야~~한기총이 무엇을 하든 니그들이 무슨 상관이냐~~니그들 단체도 아니잖아 그런데 한기총이 골치거니 씨부렁 거리는 거니 좌파 빨깽이 신문 기자야~~너나 잘 하세요 쓰레기 기자야~~
빤스목사~개독 수준하고는~~~나라 망신,멍멍이 같은것~~~
총선때까지는 전광훈이 날뛰도록 내버려 두는것이 좋다고 본다. 그가 날뛰면 날뛸수록 그와 가까이 지내는 황교안과 자한당에게는 재앙이 될테니까...
사이비 교주...
사기꾼에 현혹되는 개신교의 절대적 한계.일단은 믿어야 하는 것에서 출발해야하니 얼마나 속이기 쉽겠나?그러니 빤쓰도 헌금도 그냥 바치는거다.
직업 목사들한광훈 목사님 한테배우라지식이 진리가 될수없다
예수가 지하에서 통곡하겠네... 저것도 기독교라고...
예수를 믿지않고목사를 믿는교회돈줘 빤스내려줘 세슴해줘좋네좋아 ㅋㅋㅋ
한기총과 전광훈은 죽지않는다.♪♪♩~♪♩♬♪를 지지하는 개독이 너무나 많다.그리스도 신약성경 시절보다 더 타락한 한국 기독교가 바뀌어야한다.기업화된교회 사유화된 교회 장사하는 교회, 이젠세습까지... 웃긴게, 초록은 동색인데 북한을 뭐라하네...헐
한기총이  부흥하고  축복받아야   기복교가 융성합니다.   기복교도들  연합하여  한몸  한뜻이 되어  하나라도  잃은 자 없이   지옥에서  만나요.   할례라야
한기총은 종교집단이 아닌 빨갱이 선봉대다
한기총 해산은 헌법에 명시된 정교 분리의 원칙상 현실적으로 쉽지 않다는 게 일반적인 관측이라고?그러면 광화문 광장에서 자한당과 사이좋게 하야를 왜 외치는데?무슨 개독이 짖는소리야
대한민국 교회 참 문제 많다..이런 전광훈같은 작자가 무슨 목사냐?  지나가는 강아지를 잡아다가 목사시켜도 전광훈이보다 더 낫다..
한기총당 아녀? 극우보수당. 종교하곤 관계없는 정치집단이잖아?
빤스교가 기독교냐? 개신교도 아닌 사이비종교고 사이비교주 전광훈 사탄새키가 이끄는 개베이비 집단
와 진짜 대한민국 가짜 기독교 병패의 집합소네요...
기독교 개신교 진작에 무너졌지.  그러니 이단이 더 설치지.  여기 댓글 다는 사람 중에도 기독교 까는 댓글에 이단이 섞였을 걸.
신천지가 이때다 하고 한기총=너네가이단 시전하고 다니더라. 아주 웃기게 됐어.
해체하라
똑.똑.한.나.가.쓴.다.기독교ㅡㅡ그리스도교.좁게는ㅡㅡㅡ개신교.영어ㅡㅡㅡㅡ프로텐스탄트.알고 쓰자.무식. 개독들.
해채가 답이다
에어~장 사건이 생각나네요~국민들이 머리가 덜깨우친것을 이용한 종교사기집단을 정부에서도어떻케 할 수없는 이유는 ~정부고위직 대기업임원등이 저 사기집단속에서 마루바닥치며 울며불며 회개하고 기도한다니~어쩔것인지................우리 대한민국은 종교개혁이 화급이 필요한 국가라는 증거죠~어떤 유능한 정치인이 발기인이 되어 종교개혁을 해야 할텐데~ 누가할지~ 감이 안잡히네요~개혁할만한 정치인은 일요일마다 교회가서 통곡하며 기도하고 있으니~ 답답할따름이죠...........
올 한해만 지켜보세요 미국대통령이 자주 하는말  지켜봅시다진짜 이나라에 위기가오는지 아니면 가짜로 판명받아 스스로 물러나겠죠   나라를 걱정하는 참선지자인지 위선자인지
당연히  해체다 !!
기독교라 싸잡아 말하지마라..개!신!교다
"한교연"이  있습니다
고방장 낸 네들 가짜목사이고전광훈목사님이 이시대 진짜 목사님이시다
보수 개신교라.. 교회가 정당인가?
너흐가  잘못하는거야. 용기없는 가짜목사야. 북한에 돈대주고성접대받고 김일썽동상 절하고
이자 때문에 온교인을 못되게 인식한다
전광훈 저자를 칠리  못하는 이땅에  목사 당신들도 다한통속이다    하나님 팔아 먹고 사는   인간들 일뿐이다
기독교? 쓰레기들의 개독교된지 오래입니다.
잘하고 있네.너나 잘하세요.정작 본인은 하지도 못하면서 다른사람을 평가하다니,~~
하나님 팔아 돈벌이, 청치하는먹사들예수님이름으로 심판하리라
"문제인 가 봐!" 이니전광훈의 광야 교회가 진실된 하나님의 교회인 게!광야교회에 참석하는 신도의 수가 매일 늘어나는 게, "문제인 가 봐!" 이니그 이유가 뭘까?자유 대한민국 국민이, 이제는토착왜구 & 북돼쥐새끼종놈 조작질원흉 이북뻐꾸기를 믿지 않고 망국매국노로 여기는 게,"문제인 가 봐!" 전광훈 목사의 애국운동에 부끄러운, 신도를 빼앗길까봐 두려운 가짜 하나님의 종들이, 북돼쥐새끼종놈 조작질원흉 이북뻐꾸기의 빨간완장질에 나섰다는 게, "문제인 가 봐!"이니
숨소리까지 거짓인 쓰레기들 집단을 내가 꼭 난도질해 해체 시켜 없애버리겠다. 모두 나서서 난도질해 대한민국  수치인쓰레기들 탈탈 털어봐라.
이들은 국가와사회의 악의축이다.이들뿐만아니라 타기독단체도 별반차이가없더라.개신교전체가문제란거지
대통령을 깍아내리고 상욕도 하고....목사라는게 의심스럽다.하느님이나 열심히 믿고 회개해라.
종교자체가 사이비인데 그걸 두고 서로 정통이니 사이비니 하는 꼴이 우습다.
전광훈행동대장 황교안 가오 그리고 배후가 있다
한기총... 사이비 교주 전광훈이 기쁨조 여자들은 언제든지 빤스 내릴준비가 되어있고 남자들은 언제든지 전 재산을 바칠 준비가 되어있는 광신도집단.
기독교를 신앙이라는 이유로 방치하면 앞으로 사회적인 문제가된다
문재앙 탄핵청원은 100만 정도 안나왔나?
인신공격하는당신들,죄없어,나를돌로칠사람과연몇이나될까?나라걱정해서,온갖수모온몸으로다맞으며,구국의일념으로, 밤낮으로기도하는,기독교인들을,왜못살게굴어! 회개하세요!
한국 기독교 이번에 새로 태어나지 않으면 희망 없다. 젊은 교인들은 추풍 낙엽처럼 떨어져 나갈 것이고기독교에 대한  이미지는 추락하고 만다.이미 기존 신자들조차 환멸을 느끼고 있다고 호소한다. 가톨릭으로 가겠다는 사람들도 있더라. 저런 자를 옹호하는 무리들을 처내라고 지금 예수님 눈물을 흘리고 있다. 더이상 예수님 못박지 말라.
우리나라 개화기 정신적 지주였던 기독교가 이제는 대다수 국민들의  혐오의 대상이 되어간다.그 오명은 한기총에서 나온다.사이비 정치집단이 되었기 때문이다왜 국민들에게 희망을 주는 종교가 되지 못하는가 미국의 청교도 정신처럼 대단했는데 후회스럽다.미꾸라지가 출몰했다는 것이....
왜 선조들이 종교을 탄압했는지  조금은  이해한다~~ 그들은 신의 말로 인가을 정화하지않고  스스로 시궁창 정치세계로 뛰어들어 신을 똥칠하고있다~~~왜 그들이 탄압당했는지 스스로 생각해보길바란다~~~신에게도 버림받고 인간에게도 버림받는 개신교가 될것이다~~~
사이비   쓰레기  집단으로  변질되다
사이비종교는   해체가 답이고  개목은  개밥먹으러 가야한다
기독교가 개독교  됐다대가리 바뀐다고 정상화 되나
전광훈 같은 사이비 좀비먹사들이 날뛰는것도 다 하나님의 전지전능한(?) 영적 내리심이다.시끄럽게 하지말고 가만히들 있어라.언제 하나님의 역사하심이 아닌것이 있냐??왜들 소란떨고 GR 들 이야!!!다 전광훈 같은 인간들이 날뛰는것도 하나님의 역사하심임을 잊지말도록....
얘가 부활한다면예수께서 다시 죽으실거다
쓰레기 집단 한기총 없애야한다성도 헌금 걷어서 허랑방탕하개 쓰는 집단
개독....해체해라.....예수님 말쌈이다....
개독은  사회의  기생충박멸  하자
두들겨 패야지 말 안들으면 광훈이 3끼
한기총은 사탄 집단전광훈은 사탄왕
해체하나목소는 안하고 정치하려는잘못된목사님들로 인하여 성도까지 피해자다목사님들이변해야 기독교가살아납니다성도는잘못이 없습니다
기레기 기사다.한기총이 왜 기독교 골칫거리냐?애국을 위한 기독교단체다.
한기총, 여호아 증인 신천지가 서로 자기들 홍보물 전달하며 ♪♪ 싸우는 꼬라지 하고는다 껴져라.너희를 믿느니 내 자신을 믿고 살아가겠다.
사이비집단 한기총은 각성해야한다대한민국을 개독교로 팔아먹은 사이비 집단이다특히 사리비교주 전광훈이는 이나라를 부정하는 사이비교주이다
기독교인으로서 한기총  해체를 요구한다. 기독교 이름을 내세워 본질인  하나님예수님이 아닌 일개 개인을 위해 각종 뻘짓을 다하는데 어떻게 두고 볼수 있는가? 해서 조속한 해체를 요구한다!!
어이가 없다. 전광훈이런 쓰레기를 예수로 섬기는것들. 이런 쓰레기와 손잡고정치하는 황교안. 이런 쓰레기를 두고 보는 기독교인들. 이런 것들이 삼십프로고다 한표다. 뭉쳐 싸우지 않으면 당한다.
정교가 분리되어 있으니.. 정치에 관여를 하면 지긋이 지져줘야지.
정치에  빌붙어 돈되는 일이라면 신성모독과 강제개종등 무슨일이든  자행하는  범죄집단 한기총은 하루속히 해체하고 전광훈의 비리를 낱낱이 조사하여 구속하라
좌파 신부들 행동은 괜찮은겨?
기독교 단체들이 문제다.먹사들의 이익 압력모임 아닌가?생각들이 있다면 모두 해체하라.
저런게  어찌  인간이라고  ....
단군시대 이래 최고 사탄 이단 신사참배 한기총 해체하라한민족 만년사 마고성부터 실존역사 환국 44대 3301년 환기 9.218년 환웅배달 18대 1565년 개천 5917년 단군조선 47대 2,096년 단기 4353년 국혼 건국이념  선도문화의 중심가치 홍익인간 정신  케이 스피릿이고 미래 우리의 광명 희망임을 깊이 느낍니다 감사합니다
구속하고 해체가 답이다ㆍ하나님도 대통령도 대적하는 자가  우리나라 기독교대표라니 말이 되는가?
예수팔이 양심불량 더러운 집단
한기총은 해체가 답이다
목사를 양성하는 신학교가 부지기수고 심지어 4개월 짜라 목사도 있다고 들었다 수십년 전에는 군산지역에서 통신과정을 대충 거쳐 목회학박사학위를 팔던 사이비 목사가 경찰에 걸렸다는 뉴스를 본 기억도 새롭다 제대로 된 신학교가 없는데다 종파별로 신학교를 세워 마구  목사 안수를 주어 타교파와 세력전을 전개하는 기독교의 현실,,,인간의 영혼을 망가뜨리는 못된 현실을 이대로 방치해서 안 된다 국가가 나서야 한다 전광훈을 보라 이건 불치의 병에 걸린 사이비 목사다
저 인간  믿고 따라다니는  자들이 더 궁금하구나사이비교주지  어디   목사가  저런행동을국민이뽑은 대통령에게 욕을하지 않나♬♩이지, 에라이 개 ~~~
진보 중도 - 한국기독교교회협의회(KNCC). 보수 - 한교연 한교총 극우- 한기총
마귀들 구역질난다
하나님도 자신한테 까불면 죽는다는 미치광이를 그대로 놔두고 기독교를 대표한다고라. 목사들아 정치가 그렇게 좋더냐. 누굴 믿는거냐.
해체당짓지 말고목회자는 오직  말씀만 전하세요양들을  이끄는  목자삯꾼목자  죽는날   심판대에서  지옥행 입니다성경대로  사세요당짓고. 부를  축적하고. 정치하고.양들을 속이고 두렵게 하는죄크다는거  아시죠
정답.  해체  소멸
성경을 보라!거기 어디에 보수가 있나?성경은 알파와 오메가까지 진보와 혁신이다.그러니 보수를 자처하는 저들이야말로 이단 아닌가?기독교 역사를 통털이 지금 한국의 개신교 만큼 타락적이 있던가?
사이비
해체해야 할  기관
개 허접한 목사놈들 목격하면그냥 지나치지 말고모가지를 꺾어 놉시다동네마다 빨간 십자가 널려 있어요신도보다 목사가 더 많아요그것들 쓰레기 입니다돈 줘 몸 줘그런짓 하지 마세요신은 없습니다차라리 요강을 믿으세요거기도 정성 드리면 답장 받습니다부작용은 없어요
빤스목사~~~타락한  기독교~~~선한 사마리아인  손에 때보다 못한 이기주의 집단!!!
대형교회 목사님들기독교원로님들유명하신 목사님들이이런 자가 기독교와 하나님을 이렇게 욕되게 하는데도 아무런 말씀들이 없으신걸보니 암묵적동의를 떠나서 적극 지지한다는 생각이 듭니다
목사님이번총선에서15석만되면성공입니다
전광훈이는잡아다가때려죽여서야훼를 쓰레기로만든 전광훈이놈잡아다가때려죽여라개신교도너희들손으로전광훈이는사탄이고악마다내란선동역적놈이고사기꾼이다이런놈을 비호하는자는 야훼를욕먹이는자니분명히천벌을받을것이다전광훈이는 때려죽여도죄가안됀다
해체된다ㅡ그것이 주님의뜻이므로
전 광훈 !!!젊은 시절 : 학사 사기꾼,목사 시절 : 사문서위조 사기꾼,한기총시절 : 공금횡령등의 사기꾼,현재 : 빤스 성추행,하나님 햡박 사기꾼.......
뭔가 기독교에대해 부정적인 기사네요~~언론에서 종교편향 삼가해주십시오
한기총 자체가 안기부가 종교들인들 조종할려고 만든거임 선거를 떠나 해체되어야한다
꼬리 자르기 하지마라 전광훈이 개신교의  몸퉁이고 머리이다 뭐 문제만 생기면 이단으로 꼬리자르고
청원자들 또 문미팅 창구를 무슨 청원이냐
20만명 만 넘으면문재인도  쫓아낼 수 있는거냐?다수가  민주는 아니란다
전광훈이는 하느님이 없다는것을 일깨워준고마운 개종자다 고로 자한당에서 특별한분으로 모셔가는게맞다
세습 비자금  목사! 김삼환이 하면 되겠네
연합회가 왜 필요한데? 예수님 시절에도 교회는 등치가 크지 않았다!  예수님 십자가 보혈을 확실히 믿고 영원한 죄사함을 받고 천국 갈 확실한 소망이 있는 사람 이냐 아니냐 가 중요하다! 인간들 끼리 모여서 인간들이 만든 교리를 같이 하지 않으면 이단 이니 삼단이니 비난 이나 하는 쓸데없는 단체! 하나님을 예수님을 성령님을 제대로 알지도 믿지도 못 하는 귀머거리 소경 같은 인간들! 단체가 중요한게 아니라 확실히 거듭 나는게 중요하다! 분명 예수님은 거듭나지 않고는 하나님 나라를 볼수 없다고 하셨다! 당신은 거듭나셨습니까?
문교부가  하나님이냐?배운 자들은  어디로 숨어서 몸사리고 있나?전목사님의  이승만 입국론이 진실이고 정답이다.행동하지 않는 지식은 갑속의 칼이다.지식보다 애국 정의와 정직과 진실의 외침과 행동이 나라를 구하는 법이지.한국 지식인의 위선과 거짓이 심판받는 날이 왔다.학식 높은 한국대형교회 목사들의 위선과 거짓이 심판받는 날이 온 것이지.학식 높은 자들은 공산주의와 동성애 세상에서도 자기 한 몸만은 잘살수 있다고 판단하고지금 침묵하거나 애국혁명을 꺽으려는 반역과 모략음모에 앞장서나부지.4월이 오면 알것지
틀림없이 연임된다.
하나님도 죽인다는 전광훈.종신집권해라.그런 인간을 따르는 정신 나간 기독교인.한심하지도 않다.한국을 떠나라 성조기 들고. 제발.트럼프한테로...
그냥 자폭해라.이 목사넘들아예수님 얼굴에 똥칠하는 자들이야니네가그래 천국 가겠나.
안그래도 정신없어 죽것는데 한기총까지 난린지
오호 난 한기총이 개신교 대표인줄 알았네
종교인이 도를 넘은듯.천박하고 상스러운 언행이 참 모범적이네.
정교분리 문명국가이니 해산까진 물론 못하겠지만,개신교에 이단판정 내릴만한 행적은 차고 넘치잖아?
한기총 을 해체하라 ?민주노총 전교조를 해체하리는 것과 똑같고한기총 한경직 목사가 만든것 아닌가 ?반공 하고 조금이라도 연관이있으면 전부 해체하는 구만 신도가 1000만명이 넘는 개신교를 단지 국민선전선동 으로 어떻게 해보겠다 ?교회가 다시 살아나겠구만 ㆍ재편은 좌파들 바램정반대로 될것이고 이미 전광훈이 최소 만명이상은 된것 같은데누가 이길수 있나 ?  아주 fhhjttuhhjjjjkkkjnvddhvcfgbtjjvhj  구만
기독교 수준하고는 딱 맞는 듯한나라당 영입은 이미 따논 당상
고 김수환 추기경님이랑 어찌 이리 비교될까?
없는 신
돈있는  사람들은  인터넷사회  기사 안보며  댓글도  안답니다
개독교를 퇴출하자
전광훈이 들고 있는 태극기 + 성조기의 의미미국 = 구세주박정희, 전두환, 군사정권, 반공 찬양
한기총 체면이 있지 빤쓰목사를 어떻게, 저놈 당장 내치고 제대로된 목사님 다운 목사를 선임해라.하나님도 말안들으면 줘 팬다구 ?
멀지않아.우리나라도.종교전쟁붙는다의.신호탄보이는족족히죽여버려
무슨 종교가 이리저리 갈라져서 서로 비방하고 싸우고 평범한 사람들은 입에 담기도 힘든 욕설을 밥먹듯이하고 대한민국 적폐중 한손에 꼽히는 지경이 되었냐 주님 주님 입에 올리지나 말든지
없애라.
사랑과 박애는 개나주고  쯧쯧
이런 쓰레기 기사를 기사라고 쓰느냐,  기자 개인 주관이 주요내용
흠집 찾느라 애쓴다.  지금은   전광훈목사 흠집보다  온 갖 거짓말로 선동하는 이 정부 규탄하는 것이 우선이다.
골칫거리는 한기총만이 아니다.독선적이고 배타적인 개신교 자체가 대한민국의 골칫거리다.
기독교계,  썩어 빠져서 자정능력 상실한지 오래됐는데 전광훈이 연임하겠지.
대한민국은 민주주의 나라다. 종교든 이념이든 한쪽으로 치우치면 안된다.
다른사람을 선출하면. 변할까요 절대변하지 안을거라는 생각~한번 걸례는영원한걸랠수밖에 없다
빤스목사 한명으로 인해한기총이  추풍낙엽이로다~완죠~사이비....이래서 종교에 관심이  멀어진다~위대한신은  내~자신 이랬다~~내 자신보다 위대한신은없다~빤스목사여~죄가 있다면  죄값을 치러라~
예수를 욕보이는 모임.
대한민국에 필요없는 개독교..자한당 쓰레기들
학력증명서 받아보면 알겠지.....  저 새끼 진짜 대학 나온건지.
한국기생충총집합소? ㅋㅋ
더러운 원숭이 빤스 미친 시바가 목사란다. 그 원숭이 보고 하나님보다 높단다. 니미
쓰레기들은 소각만이 답.
난 니들이 좋아계속 헛짓거리 하세요기독교의 본질을 잘 보여주는데오만과 교만 ♬♬과 발광의  기독  사랑을 얘기 하지만 진실은 전쟁을 부추기고
내란선동을 한 놈을 구속기각한 그 판ㅅ는 혹 내란선동한 놈 교인이 아닐까 의심스럽다?
하나님 나한테 까불면죽어?ㅋㅋ
에이 사이비들 꼬라지 보기 싫음
니비루행성에서온불시착개척착들이  금광의노예로부릴목적으로그들의유전자로 만든것의최종작품이바로후손생산능력을부여해서아담이브였읍니다이제기독이든천주교든이스라엘이든모든지구상의종교는이미진실이다밝혀져서더이상사기치며울궈먹을수가없게되었읍니다하루속히모두소멸시켜야지구의항구적인평화가찾아올수있읍니다
돈벌기위한 기구에 불과.
변태 , 빤스목사, 성도착증 환자들의 천국 개독교
신앙인과 정치인이 결합하면 나라가 망한다.
이나라에서 개독들 사라졌음 좋겠다
신부 수녀단체는?정의사제    문익환뿌리들ㅡㅡ  먼저 없애라
천주교 처럼 뭔가 위엄 있는 모습 좀 보일수는 없을까요?글고 신학대 공부 잘해야 들어 갑니까 목회자님들을 모욕 하고 싶지는 않습니다그러나 공부 하고 관계 없잖아요.자꾸 정권에 휘말려서 성도 들한테는 돈 뜯고, 정부 눈치 보는 그런 종교 라면 아예개신교 자체를 해체 하시라니간요.최소한 회장으로 계시는 분 이면은 당신들 이유가 있으니 회장 뽑아 놓고 지금 와서골치 덩어리 어쩌고... 글고 왜 입 닫고 있습니까?목사 정도 되면 죽어도 순교 이시니 쓴소리는 하는게 맞는거 아닙니까?기독교인 으로 창피 하다
기자 양반 기독교가 아니라 개신교입니다.한기총은 이미 97년부터 망하고 있어요..
해체? ㅋㅋ그게 개독의 본질이다.얼마나 더 사람들을 현혹시키고, 우롱하려는 거냐?종교개혁으로 탄생한 기독교가결국 비구승에서 대처승이 되었다는 걸 보여주는 거 아님?그게 무슨 개혁이냐? 썩어도 더럽게 썩어빠진 거지.
한기총의 존재 목적은한국을 적화하려는 세력에 대항하기 위해 만들어진 단체입니다.그래서 한기총이 친북 주사파 사상을 척결하는 것은 당연한 사명이 되는 것이지요.모르는 분들은 이제 진실을 알았기에 한기총이 한국의 적화를 막고 있음에 감사해야 할 듯
정치목적으로 증명 되었으니한기총 해체 해라.기독교인으로써 부끄럽다.
개신교 신자의 3%인 한기총! 군소 조직이  온갖 유세는 다 떨었구만!! 미그라지 한 마리가 한강을 혼탁하게 하다니!!
제정신이 박힌 단 한 사람이라도 있다면스스로 해체한다고 본다
한기총 문닫는것은 시간 문제네ㅎㅎ
던괭훈은 신학대학이 아니라 신학교 ,즉 고졸이란  것이다....
양심도 진실도 자유 민주주의도 버린최고의 거짓과  부패집단 문재인 조국 과 청와대 민주당!불의와 진실 조차 구분하지 못하는 천주교 신부들,불의에 대항하지 못하고 침묵하고 있는 일부 목사와 지식인들이 자유민주주의를 망치고 있는 이때,그래도전광훈 목사는이 시대의 양심이고 자유의  보루다.
개독들의 밥그릇 싸움이  시작되었다
더러운시민단체평화나무더러운나무라해라고소고발. 좋아하는더러운나무
나라가 위태롭고 어려울때 종교인들이 나섯다```` 한기총은 나라에 충신````문정권으로 부터 대한민국을 한기총은 꼭 구해야합니다```
문재인은 대통령 상실이다 국가여적죄 체포하여 사형감이다  주사파세력 빨갱이 정부요직 점령하였다 문정권은 내각총사퇴하라 쓸모없는 쓰레기다 더불당 공산당입니다
한기총 전목사 주장에 100%동조하지는 않지만 그 믿음으로 시위 이어나가는 저력은 대단하다고밖에....
교회는 정신 좀 차려라
기독교는 한기총 수준은 아니지만 문재인에게 최소한 돌아선건 맞다. 복수질에 눈먼 좌파들.  좌파는 사랑이란 이념에도 맞지 않았다.
개신교; 개같은 신을 모시는 교회..한기총; 한심한 기생충 총집합체
없어져야 할 광신교집단
빤스목사를 대표로 만들어 세웠으면, 그 사기성을 인정한 사기집단???
대한민국 기독교에 똥 칠을 하고있다.
해체가 당연  장로파도  같이  해체
신학대학은 교육부의 정식 인가를 받은 기관이별로없고 자기들만의 이력일 뿐 이것을 이력에기재하여 사용하는것은 안됨,전과훈이 사용한가짜이력을 빨리조사하여 구속시키고 불법자금모금 및 사용에 대하여 처벌하여 이런 가짜인간을처벌하여야 한다
전광훈 재신임하고 해체해라
조국은 그리 뒤져되고언론에 뿌려되기민 하고빤스목사는 감싸고 도는이유가 뭐냐같은 편이라 그런가검찰은 답을  하라
좌빨들이 기독교  없애려고 빌악을 하는구나빨갱이들아 너희들이 하나님과 싸워서 이길거 같으냐?반듯이 패망하리라
전광훈 회장은 대형교회를 쳐라ㅡ.모사꾸며 몰아내려하는것들 천벌을 받는다두렵지도 않느냐ㅡ!?머지않아 엄청난 시련을 겪게 될 것이다.
한기총 해체하라!!!대한민국의 국민적 민폐,태극기 노인네들을 사망의 길로 인도 하는악의 축이 된 한기총은해체해야 한다!!
비신자 입장에선신천지나 여호와의증인 보다도 훨씬 비호감에사회악인데 기독교계는 왜 그냥두지?아마 목사들이 심정적인 동조를 하고 있는것 같은데?
문슬람과 한기총은 없어져야됨.
좌파 하수인  폐간하라
전광훈 목사는 기독교의 보배이시다.너희들이 뭘 안다고 함부로 말하느냐?
여당 기관지.서울신문.전광훈씨는 모든 국민이 열렬히 지지한다
이분 설교를 들업괐는데 다른 목사님과는확연히 다르긴 하더군요한기총은 돈 밬에 모르는 곳 이죠누가 헌금 왕창 주면 허리갸 꺽어지고해주라는거 다 할걸요~~종교면 종교 답게 취하세요개신교 돈 이라면 환장 하시는것 땜에천주교 나 불교로 바꿀까 고민중 이에요진짜 돈돈 싫다
목사 아니죠??
기독교를 분탕질 하는구나잘 않될거다 빨갱이 놈들
부활에 한 표!정주 여당은 이들이 두려운가 보다 ㅋㅋㅋ쫑지 마세요!!!
왜이런단첼 만들려고하는걸까,,,,,
개독을 대표하는광훈이가 당연히 연임되야지그래서 자한당 폭망하지
구역질 나는 기레기야!!!광화문 집회가 갈수록 폭발하니온갖 억찌트집으로전목사를 깎아내리려 발광을 부리는것...온국민은 잘 알고있다 ~~~ㅋ
자유 대한민국을 수호하기 위해자기 희생을 마다하지 않으시는분에게주사파 적폐들이 아주날리 났구나정신들 차리세요대한민국의 적폐는주사파 정권입니다목사님존경하고 응원합니다
크리스찬들아, 개신교로 남고 싶으면 니들끼리 자정해.좀만 지나면 니들 다 싸잡아 개독될거야.뻘건 십자가 밑에 웅크려있는 것들.지금도 인간 쓰레기들이라는 생각임.
쓰레기들의 놀이터로군
단군시대 이래 최고 사탄 이단 신사참배 한기총은 하나님 이름을 더럽히지 말라~~~
빤쓰 전광훈은 퇴출하고 그냥 어린이 교도소 교목 및 훈육감에 앉혀라. 소장 전두환 부소장 황교안 장세동 교도대장 민경욱 김성태 이은재 나경원!회초리를 꺾은 문재인 정부 하에서는칠칠이 아이들만 수두룩하다.세계 유수의 국제공항 입국장에서 핼렐레 칠렐레 팔렐레 하며 떠드는 녀석들,100%가 한국놈 아이들이더라.이런 아이들에게는 회초리가 약이니나라가 대신 잡아 가둬서 때려야 한다.
한기총은  매우 잘하고 있는  기독교 연합기관입니다.잘 못 보도하는 뉴스만 듣고 판단하지 마십시요.전광훈목사님도 자신의 회장의 역할을 잘하고 있습니다.
명박쥐새끼가 만든 적펴ㆍ 종교의  비뚫어진 집단 정치참여.지금의 사탄같은 개먹사가 정치 선동하는것을 보면 종교의 혐오마져 느껴진다.
개독교들은 뚝배기 아작 내야 된다.전부는 아니지만 대다수가 꼴떵들이 많다.
민족구국의 영웅전광훈 목사님!
개신교계가 요동을 치는 것이 아니라 정치와 같은 이단과 거짓 목사와 거짓 그리스도인들이 요동칠 뿐입니다. 교회 공동체내에서도 알곡과 겨가 있고,선한 청지기와 거짓목사를 따르는 거짓 그리스인들이 있을 뿐입니다.여호와 하나님의 말씀과 예수 그리스도의 말씀에 세워진 교회와 교회 공동체들은 어떤 박해와고난이 있어도 거짓된 자들을 참된 자라 속이지 못합니다.알곡과 겨가 모양은 같으나 속이 같지가 않음을 말씀으로 분별되게 가르친 성경이 진리입니다. 속이는 뱀과 여우와 적그리스도를 따르는 이단과 사이비들이 사기치지 마십시요.
내가예수다.빤스는곧사라질것이다.
한가총이 뭐하는데야ㅡ양아치 보다 못한 단체 아니냐ㅡ해체하라
개나 소나 다 합격하는 사법고시를 9번 떨어진 사람을법무장관 시키고 자기들 부동산 부자된 다음에 부동산과전쟁선포하고  범법자 들만 뽑아서 각료로쓰는 똥고집쟁이가 이제는 정은이 모시기 바쁜데 ...고생 많으십니다.언제 철드나.
시민단체가 나서서 목회자를 콩나라 팥나라 할 이유가 없다.  그런건 엄연히 기독교 목회자단체에서 알아서 옳고 그름을 판단하면 되기 때문이다. 목호자를 검증할 수 있는 것은 얼마만큼 기독교교리에 대해 연구가 되어 있고 교회에서 신도들로부터 신임을 받고 있느냐가 중요하다. 따라서 신을 모독한다는 식으로 유언비어 날조하지 말고 그의 날선 비판에 귀를 기울여라.
한기총이라는 집단의 하는 짓을 보고는 종교 자체가 얼마나 허구인가를 느꼈다.그냥 끼리끼리 모인 집단일 뿐이다.
한기총은  힘내서좌파를 몰아냅시다
먼저  한노총  민노총 신부수녀단체  시민단체 전교조  부터  뿌리 뽑고  전광혼 목사  거론해라ㅡ
대한민국은 민주공화국이기 때문에 종교와 신앙의 자유가 있고 집회와 시위의 자유가 있으며 정치에 참여할 수 있는 참정권이 있다. 국민의 권리와 의무를 확실히 지키자.
나는 전광훈 지지한다ㆍ죄국 같은 인간도 지지하는데ᆢ죄인 같은 자도 지지하는데ᆢ대통령 정신차리라고 하는것이 뭐가 잘못인가?ᆢ말이 돼?
대한민국 기독교인이 하나가되어 주사파정권을 끌어 내려야한다 그렇지 아니하면 국민만  거지된다
목회자를 길바닥으로  나오게한문똥독재가 문제인거야  !
전광훈목사님은 이시대의  선지자다.어떤 선지자가 그시대의 칭찬을 들었는가전광훈목사님은 문재인 정부의공산당질주에 브러이크를걸은것이다심지어  주기철목사님도 교단에서 목사직 제명당했다공산당이 되어도 좋다는 삮군 목사들 니들이 목사냐이참에  삮꾼목사는 북한으로 보내자정권에 아부하는  삮꾼목사들  역사의 심판을 받고 지옥은 맡아놓은 당상이다
정부가 잘못하는걸  이렇게  막아주는단체네ㅡㅡㅡ니들 촛불은 괜찮고ㅡ  공산화와 싸우는데  왜 무슨문제ㅡㅠ
문재인이 정신적으로 이상해서 생긴일이다문재인만 디지고나면 다 정상적으로 돌아갈거다
미련한 인간들아!!한기총때매 하나님을 그리 헌신짝처럼 버릴 존재인줄 아냐??당신들이 믿든 안 믿든한기총이 존재하든 안하든하물며...불량목사가  불량성도가사기를 친다해도 하나님은 살아계신다~~~예수그리스도는 그 누구도 부정하지 못하는 존재이며,나의 주인으로 믿어야 할 영원한 생명을 주시는"구세주"이기때문이다!!!
늦었음... 모두 몰아 내야함
김남호 ..반드시 거짓의 아비 마귀라는 사실이 밝혀져 처벌을 받게 되길...나쁜 이단의 거짓 목사들...뱀같은 사악한 자들..
교회가 정치를 하는 것이 아니라 여호와 하나님은 왕들을 치리하시는 참입니다. 자신의 거짓됨이 더 악하고 속이는 자임이 밝히 드러날 것입니다. 많은 자들이 김남호씨의 거짓 증언과 속임를 믿어 악을 만들어 악의 무리를 만들지라도 여호와 하나님은 김남호씨의 거짓과 살인과 폭력과 타락을 밝히시고 이 못된 자들의 죄악에 공의로 다스립니다. 뱀들아.. 독사의 자식들아. 누가 너희를 임박한 진노에서 피하라 하더냐. 너희 사악한 무리들은 반드시 죽고 살지 못하리라. 여우와 적그리스도의 이것과 이단목사들의 속임수의 결국은 사망입니다.
김남호씨는 악..간신과 그 사악한 탐욕의 무리들 .권력과 세상 우상과 악을 사랑하는 일만악의 뿌리들..뱀의 말을 먹고 잉태하게 한 뱀과 그 알들..사형..
악을 추종하는 악의 무리의 결국은 파멸과 멸망입니다. 못된 악을 끌어 모으는 불신앙의 속이는 거짓 목사와 그를 추종하는 거짓 그리스도인들.뱀과 그 가라지들..
하나님이 여호와 하나님이 아니라 이거가 하나님이라고 가르치는 이단과 그게가 하나님이라고 가르치는 이단들이 거짓의 아비 마귀와 가라지들을 만드는 이단의 집단입니다. 김남호씨와 그 가라지들의 끝은 죄악이 장성하면 탐욕의 끝은 사망입니다.
한기총하나님 뜻 도 아니고 성경적 이지도 않은 썩어빠진인간들이 만든 적페 한심한 종자들
김남호씨 추종자들도 같은 이단의 거짓의 므리들.  신천지. 구원파. 여호와증인.TD.  제칠일안식교. Jms 정명석 등정상적인 신학을 졸업하며 속인 진짜같은 가짜들..못된 속임수는 반드시 사람이 아닌 여호와 하나님의 둘째 사망을 피하지 못합니다.
어느  종교도 불의는 용서하지  마
정치. 경제. 문화는 사람들이 만들었으나여호와 하나님이 주되심과 예수 그리스도의 왕의 통치는 영원합니다. 악한 왕을 징벌하시는 이도 여호와 하나님이시고 악을 따르는 간신들과 거짓 종교와 우상 숭배를 멸하시는 주도 창조하신 여호와 하나님입니다. 이단의 교주는 하나님이 아니라 마귀와 가라지의 속임수입니다. 빛의 자녀들을 속이는 자들의 끝은 패망합니다. 속이는 자들이 거짓의 아비 마귀와 우상 숭배자들입니다.
말세징조다 곧 예수님 재림하신다
종교는 원래 그런 집단임...
교회의 본질은 예수님처럼 사는 것이고공산주의, 불의에 저항하는 것이다
맞는말씀ᆢ나도교인이지만   이런 목사가 있다는게  정말 부끄럽습니다ㅡㅡㅡ 이단이 아니면 이렇게 정치개입 할수가업죠ㅡ정말  기도교가  정신차려야됩니다ㅡㅡㅡ따르는  성도들이  더문제죠ㅡㅡ또이런 목사를  이용하는  황교왈이도  문제고요ㅡㅡㅡ본인도  장로인데  한심합니다ㅡ
똑바로 알기바람...교회와 정치가 분리된것이라서,,작금정치 현상에 가만히 있는것이 답이아님,,,3.1운동때는 기독교가 주도한것임,,,지금 이나라가 좌파, 사회주의로 가는데,,가마나히 있나?기독인들이여,,,깨어나라,,일어나라,,,,사회주의,공산주의되면,,기독인들은 모두 죽는다,,김정은체제를 봐라,,,기독교인들이 지하에 숨어서 예배드리고 있지 않은가?깨어나라,,,
나라가  공산화 되면 종교가 있나요?베트남을 공부하세요ㆍ
본질은교인들은하나님을  내세워교인으로세의세계질서를확립 하자는것이다그 본질은교희가   왕권의 준하는능력을 가저야 가능 하고또  천주교가  지금행하고  있고먼훗날  천주교와부디치겟지만다  슬대 없는것이고그  끝은천상 천하 유아독존으로가는길 이겟쥐
저런 종교는 없는게 더 낫다
요즘 개독들 하는 꼴 보면하나님도 나이가 들어서 치매 증상이 오는거임......하나님이 치매가 오지 않았슴....목사들 지옥 갈까봐 무서워서 저런 짓들 아니함
가짜학위 가짜목사 당장 200군데 구속수사해야지 짜장검찰아 뭐하냐?가짜학위는 엄중한 범법행위다대학, 대학교, 대학원은 아무렇게나 붙이면 엄중하게 처벌되는 중대한 범법행위다.이걸 맘대로 붙이면 사이비 종교단체.가짜학위 사이비 빤스목사 가짜목사가 한국기독교대표라니 진짜 해외토픽감.ㅋㅋ두드러기 군대면제 황교안이 믿는신도 신통방통, 신검끝나자 깜쪽같이 사라진 두드러기.ㅠㅠ사이비 목사와 사이비 신도,그게 자유일본당국회내 폭력사주 황교안(탱크200대동원쿠데타지시,본인,아들 병역비리,자식KT부정입사,자식들 장관상 동시수여수사는?
교회가 정치하면 더 망한다.역사적으로 봤을 때 .교회가 부패하면 나라 전체가 더 위태로와지는거 같다 교회가 교회다워야 정치도 정치가도 깨끗해지고 나라가 나라다워진다.
정치 해야합니다!!!사람들이 서로 사랑을 해라..어떻게 할 수 있을까요??사람들이그냥 서로를 사랑할 수 없는 한..정치를 통해서정치적 제도장치들을 통해서사람들이 서로 사랑할 수 있는 방법이 만들어져야 합니다. 광훈이 새,끼는 그냥 병,신 새,끼 일 뿐이고..가령 의료보험, 봉사나 복지증대.. 임신부, 노약자석 같은사회적 장치들을 통해서라도 우리는인간들이 서로 사랑을 나눌 수 있는 장치들을 만들어야 합니다!인간들이 스스로 알아서 서로를 사랑할 수 없는 한은!!!그게 정치의 나가야 할 최고, 최선의 길
올소
그리스도인은  오직 예수만 바라봅니다. 절대 사람을 바라보거나 의지하지 않습니다.  예수이름으로 축복합니다!
옳소~~~~
걍   종교는  전부가   사이비   아닌가요?
완전 공감!!!
나라법도안지키는사람이 뭔들 깨끗하겄나싶음
시끄럽다 알지도못하면서비방하나
어른이 있나요 모 김삼 김장모씨 이영 이정 김기 모두모두 사기꾼 장사치에 불과함 예수팔이 장사꾼
당신걱정이나햬
평화나무가 이단 신천지
수준은더떨어짐먹사
무식이 통통 튀네요.좀 알고 댓글을 다세요.무식한 티 나는 것도 모르시죠?
악마 문씨는 왜 따라가냐
우리끼리 잘 살께 좌파 빨갱이야~~니가 간섭할 일이 아니다~~그러면 니는 이런글 쓸 자격도 없다 좌파 빨갱이야~~
전광훈이는 개종자가 맞자나씹에자식이고
어떤 얼굴일까  궁금하네 ㆍ
기독교는  꼴통  보수파다.칠푼이   밀어준것  보면  답나오잖아.기독교가  증오스러워  지는  이유다.문대통령은  그딴   사회악에  기대지않는다.
어디서든 "기독교인"이라 밝히기 어렵고 민망한 배경...
제대로 알지도 못하는 사람들이무식한 댓글들을 읽으려니 .. .좀 제대로 알고 댓글도 답시다.공해 입니다
제대로 알고 댓글도 다세요.무식함이 통통 튑니다.장로파?하하하
제대로 알고 비판도 합시다.지금 신학교는 교육부 정식 인가 없이 운영이 안되요.전광훈 목사님 시대는 신학교들이 생겨날 때 입니다.지금 중국이나 선교지도 마찬가지 입니다.처음엔 어느 나라이건 다 그래요.왜냐하면 신학이기 때문 입니다.좀 알고 댓글도 다세요.
죄송하나 진심으로 하신 말씀???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 웃기려고 한 말 같은데???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치갱이정신병자한놈추가네
너희들이 믿는다는 전지전능하신그분께서 어찌전광훈을 만들었을 까전능한 신이라면 저걸 그냥두냐
평화나무는 개신교 목사가 주류인 단체입니다
개 똥짓 하고 있네독잰 니들 개승만  박쪽새끼  전대가리 시키들이지
이상 정신병자 수준인 자가 말했습니다요
정상적이고 상식적인 개신교 평신도들은 이런 허무맹랑하고, 유치한 짓은 하지 않습니다. 우린 종교의 자유가 보장된 합리적인 나라입니다. 상대방의 종교를 존중하며, 사이좋게 지내야 합니다. 백령도는 종교와 이념을 초월한 남북 화합의 상징인 평화의 섬이 되어야 합니다.
아무리 빤쓰의 난동이 민주세력에게 보템이 된다지만 기각이뭐냐~
미래의 우리 아이들을 위해 반드시 사라져야할 축제다
성소수자를 차별적 시선으로 바라보지는 않는데요 ...  축제는 당신들 끼리 조용하고 외진곳에서 차분하게 하시면 안될까요
제발 우리동네와서 우리아이들앞에서 이런축제하지말라고 찾아간 자들인데 경찰이 그런 시민들을  방패로막아서고 퀴어측만 보호해주는거에 큰충격을 받았다 망사옷입고 화장한 남자들 보호해주며 거리행진하라고 길터주며 그에 반대하는 일반시민들을 범죄자 취급하던 그경찰의 민낯을 보고말았다 기사도 꽤나편파적이네 몸으로 막아서던 일반시민들을 폭행했다고 잡아가고 큰소리냈다고 잡아가고 그게팩트지 내가,우리가 목격자다!!어디서 이상한기사를써!!
성평등? 남녀간의 성평등이 아니라 남자끼리,여자끼리 거시기하는것도 평등하게 해달라는 음란평등요구다. 절대 지지해서는 않된다.동성애합법ㆍ성소수자 옹오등도 물꼬가 한번트이면 걷잡을수없는  성적타락이 한국을 뒤덮을 것이다. 감당할 수 없게된다.
이건 아니지............ 이런 축제 하지 말아라...
그들은 더이상 성 소.수.자.가 아닙니다  소수가 아니에요 인권이란 포장을 쓰려는데 자라나는 아이들의 인권을 위해서도 이런행사는  법으로 막아야합니다왜 이런행사를 위해  경찰들이 그들을 가드해주나요 진정 가드 받아야하는 대상은 우리 아이들의 눈과 귀가 아닌가요
당신들의  부주의로 인해 에이즈 치료비로  국가세금이 수천억이 들어갈판입니다.에이즈  발생의 90%이상이  항문 성행위 입니다.
더러워라
짐승도 안하는 짓을...짐승만도 못한 것들이 지들 싸질러대는거 인정해달라고...지자체들이 미쳤지 박원순으로부터 민주당 새!끼들 당선되고부터 퀴어축제하는 도시들이 점점 늘고있다 도시의 한복판에서! 정신차려라! 사상 빨간놈들 뽑으면 이런짓들 장려한다~
갈등을 부추기는 넘들이 일을 더 키우는 법그냥 내비도지들끼리 하던말던 그럼 이렇게 기사도 안나그리구 요즘은 목사란 것들의 성 범죄가 더큰 사회문제야
한국언론도 죽었고 기독교도 죽었다.
퀘어 축제는 굳이 왜 하는 지 모르겠네 그냥 자기 정체성을 갖고 살면 되지 우리가 이성애자라고 축제를 하는 건 아니잖아? 그럼 동성애자들도 그냥 자연스럽게 그냥 살면 되는 데 굳이 축제는왜 하나? 오히려 그런 축제를한다는 거 자체가 평범하지 않다는 것을인지하고 하는 행동 같은데그냥 축제같은 걸로 동성애를 각인 시키려 하지 말고 그냥 당신들의 삶을 살길 바란다
선악의본질을 계몽하고자 하는기독교단체의  반대운동에 찬성합니다부병구에  돌봐주어야하고 품어주어야하고살펴주어야하는   소외계층에도지금반대운동만큼    교회헌금으로돌아봐주는   주의 가르침에도 큰운동이 되기를 바랍니다
이 축제를 허용한 정부기관 관련자들에게도 책임이 있다.인천시장 다시 재고하여 차후 이런 행사가 없도록 ..
축제할일은 아니지않나요~~~?조용히 제발!!!무슨 지들만의세상을 공표하는지원~~!!
에이즈 확산은 어떻게 할래  멀쩡한 사람에게도 전염되는 에이즈에 대해서는 왜 말이 없냐  비싼치료비를 국가 100% 부담한덴다  세금이 썩어나냐  변태가 국가에 기여한게 뭐가 있다고  국민의 혈세로 에이즈 치료비 부담하냐 돈이 썩어나가거든  군대서 ♪♬되도 국가가 부담 않하는데 다 자비로 치료해라 하라  울 애들에게 변태 가르치려구 성평등위원회 설치하고 52가지 변태 젠더 가르친단다  이게 나라랴  경기도 성평등조례 폐지,  신분도 모르는 침략자 들이는 난민법폐지  남여 이간질 가족해체하는 여가부, 국가인권위원회, 가짜인권단체 해체
한국의 퀴어축제는 인권을 얻기위해 몸부림 치는게 아니라 이때다 생각하고 일부로 변태성향적인 옷에 화장에 일부로 두드러지게 행동하는 것 같아... 뭔가 싸구려 느낌... 오히려 선하게 아픈사람이나 안타까운 사람들과 화합하고 나아가는 축제를 만들면 찡그리진 않을텐데 민망한 비닐 핫팬츠 입고 허옇게 화장하고... 결국의 그들의 문화는 퇴폐적일뿐이라고 생각밖에 안듬.
내집앞에서 저런 것들 보기싫다지들끼리 외딴섬에가서 하던가 일반인들 앞에서 저짓거리 하는거냐 혐오스럽다
지금의 우리나라는 너무 힘겹습니다정상적인 가정에서 평범하게 자라사랑하고 결혼하고 아름답게 살고싶은데 그것조차도 힘들고 동성애를인권으로 허용하겠다면 그것도 우리는괴롭습니다우리의 자녀가 아름다운 사랑속에서 행복한 가정  꾸리고 아이들 낳아서 잘키우고  하나님의 섭리대로  몸을사용하면서 살기를 그런세상이 되기를꿈꾸는게  이리도 어렵단 말입니까?아기 안낳는다고  정부는  정책 바꿀생각말고동성애나 막으십시오그래야 애기들이 태어납니다맞지 않습니까  제말이 동성애가 사라져야아기들이 태어나지요
뭐~어~~퀴이축제!!~?귀신축제구먼
축제는 무슨 축제냐?나라 망하는  동성애 조장하는 무리들의 gr이지이 다음은개하고 살겠다고  gr할꺼다.며느리가 남자고사위가 여자라이걸 합법화 해달라!에이즈 치료비 국가에서 다 부담한다.국민들 바보인가?
기독교놈들은 니들 세습목사 강간목사 횡령목사 사기 목사  학위위조 목사 단속이나 잘해라 오지랖 떨지 말고
이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋ
아닌건 아닌겁니다
퀴어 인정은 한다만 축제는 우리나라에 맞지않은거 같은데 ㅠㅠ요즘 청소년들이 더 호감이던데 ㅠㅠ
게이새끼들 당당하게 요새 넘 쳐하는데 여기가 미국인줄 아나보지? 적당히 해라 역겹다 진짜 일부일반인들은 니들 안좋아해
♪♪들  많어... 저런 것들  싹  패버리는데  없나?
니  성향이니 하던  말던에 문제가 아닌듯 . 필히 막아야 하는것 아닌가요?   서로 사랑하는 마음 이해하겠는데 구지 맞지도 않는 열쇠구멍에  억지로 쑤셔야 하는지 , 글구  동물들하고도 한다고 하는데 이거 보고도 인정해야 합니까. 정말 엽기에 엽기네요 막아야 합니다.
동성애하면 수명이 24년 짧아집니다 하려면 너희 끼리 하세요 아무것도 모르는 사람 동성애자 만들어 일찍 죽게 말고http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=pshskr&logNo=220497284221
미쳐가는 사회 아이들 미래가 걱정됩니다!
이런 건 강남가서 해라.
난기독교인들이싫다
우리의아이들~못볼꼴 보고말겠다ㅡㅡ어쩌냐~죄의식없이본데로한다면~~큰일아닌가세상별꼴을다보네마구니세상~~
야  이 개들아그냥  개 똥꼬몽 에다 하던지소 똥꼬몽에다 하던지 니들 맘데로 하세요근데 왜 법을 만들어 달래 국가가 그것도관리 해야하냐 그건 니들이 알아서해라 퇴
역겁고 드럽고  세상모든 질서를 파괴하는자들 ...
예수가 간음하지 말랬지?
오늘 40세 호주 집주인과 얘기하다가 먼저 물어보길래 안 좋아한다고 얘기 했더니 본인도 호주가 미친상황이라고 말하면서 호주 학교에서는 학생들의 성을 자신이 고를 수 있게 교육한다고 하면서 절레절레 하더라
꼭 이런 난리 피워야하나그낭 조용히 살면 안 되나
성소수자 문제보다  성폭행목사들이 더 심각하다는 생각
조두순 뭐하나?
우주신은 여러분을 차별하지 않습니다.유일종교  유일신 우주신을 믿고 환생하소서
똥꼬축제라
인간이 너무 많다보니 ㅉㅉㅉ
자기 가치를 잃어 버리고 뒤바뀌어 버렸는데 왠 축제?개인의 가치는 존중하지만인류 발전에 지대한 악영향이다가치를 되찾고 강화하기 위해 노력해야지 축제는 너무 멍청한 짓이다
더러운놈이랑 모자란 새끼들 ㅉㅉ
걍  내버려두여~
저게 축제냐?  박근혜 석방시위도 축제라고하지
...
빤스를 벗어라 그러면 내  떡이요  안 벗으면 개  떡이라  하나님만 불쌍하다고 생각한다
둘 비슷한데 같이 싸워보시지
지역 국회의원 나올 사람들 어떻게 처신하는지 봅시다.자한당 : 정유섭더불당 : 이성만바미당 : 문병호정의당 :녹색당 :부평구청장 어디가서 있는지 봅시다.홍미영 전 구청장 어디가서 있는지 봅시다.이들이 부평공원에 가 있을지, 부평역에 가 있을지 봅시다.
♩♩ 새끼들 신났네
개신교는  목사 데려다가 성추행 축제를 열어라...
남자끼리 하는  항문성교  고집하는  퀴어축제는  진짜로  사라져라 더럽다
개독들  지  랄을 허네~~~
일반단체랑 충돌도 아니고  기독교 단체가 왜  퀴어인들  지옥간다고 신이 그러디  참나 기독교도  진짜  이상한 집단이야  오마군데  다 가가지고  지들이  머나 되는것처럼  신이  그런데  따라다니란  말이  어디 나와있냐  이 유무식들아  없어저야  할건 기독당과 교회다
개독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요악 개독교
저기에...전광훈먹사+광화묵 왜구부대+ 나베의 왜구당 섞이면 가관일듯~~~~
기독교단체는 어딜가나  끼어있네.뭐하는  단체인겨
이런건 기독교인들이 잘한다. 불교..천주교는 뭐하냐?!저런 축제에 나라세금 들어가고..에이즈 치료에 우리가 낸 세금으로 다 치료해 준다는데..그러면서도 내 가족이 안하면 된다라는 방관자적 생각을 가진 이들 각성하길..그리고 동성애자 여러분.. 곤지름..에이즈 이런거 인생 망쳐요.. 남녀의 정상적인 사랑으로 여러분들이 태어났고 살아간고 있다는거 아시고.. 순리를 거스리지 마시길 바래요..
목사들 성폭행은 눈감고 성소수자에겐 가혹한 게 무슨 서울대 고대 애들 같아
기독교  저러는거  이해안됌.목사가  옷벗으라  하면 아멘 하는것들
후진국 개독쉐퀴들아 선진국좀 봐라
맞습니다  옳소
외국의 경우를 보더라도 동성애에서 소아성애, 수간으로 넘어가는경우가 굉장히 많다고 합니다.  이것이 더 큰 문제지요인권을 위한다면서 더 많은 국민 대다수에게 끔찍하고 흉칙한 꼴을강요하는 것이 과연 맞는 말인지...  그딴 짓 하는 것을 보기 싫다, 흉칙하다말하면 법에 의해 처벌받게 하는 것이 과연 차별금지인가요?(이 경우는 오히려정권이 동성애자들을 위해 다수의 사람들을 역차별 하는 게 맞습니다.)학교 앞에서 바바리 맨이 나타나면 당장 체포하는게 맞는데 이건 도심 한 복판에서아예 드러내놓고 하게 하네요.  기가 막힙니다.
수천억이 아니라 수조입니다. 에이즈 약값에 병원비, 입원비는 물론 간병인 비용까지게다가 요양원 들어가면 전액 지원한답니다.국민혈세를 이런 곳에 낭비하면서도 정작인권이란 말로 에이즈 환자 관리조차 못하는 현실입니다.에이즈 걸린 사람으로 인해 다른 사람들에게 확산되어도누구하나 책임지는 자가 없다는 말이지요.최근 몇 년 동안 우리나라 에이즈 환자 증가율이 아프리카를 넘어섰다네요
거의 모든 포유류 종들이 동성애 합니다. 지극히 자연적인 현상입니다.
기독교인도 사람이라 실수하지만기독교인 아닌 이단도 기독교인인척 합니다
기독교인들중 항상 자한당과 함께하시는분들있죠.    정상적 기독교인들은 그런분들 상종하기 싫어합니다.
사회주의 = 공산주의??어찌보면 맞을지 모르지만조국이 말한 사회주의는 모든 자유민주주의의 이상향이 평등한 부를 말함이란 건 아시고 계실듯한데?그리고 의문점 한가지왜 박정희는 인정들 하십니까?박정희가 남로당 출신인건 이미 알려져 있지 않습니까?박정희 및 그 가족, 특히 딸은 인정하면서 조국이 사회주의 사상을 가진 민주주의자임을 왜 인정하지 않는 건지요?? 묻고싶습니다. 당신들은 진정 기독교 신자들이십니까??하나더 사노맹을 사면 시킨 대통령이 누구였는지 잊으셨는지요? 이명박이였습니다.종교로 세상을 보십시오.
이번기회에 기독교 재단 비리와 사학재간 비리를 파 헤치자!!사학재단 불법 비리가 얼마나 되는지 ..아느뇨? 기자님들
독교로 인한 종교전쟁과 특히 아일랜드 내란의 역사를 봐라!!! 종교에 과몰입해서 서로 믿음이 다른 자를 죽이는 역사를 겪은 후,  아일랜드의 헌법에 남은 종교 관련 조항을 보면 신념과 실행과 단체구성에 관한 종교의 자유를 보장하고, 특정 종교에 대한 지원을 금지하며, 국가가 종교적인 차별을 하지 말고, 국가에서 종교 재단의 학교이든 비 종교 재단의 학교이든 간에 차별적으로 대우하지 말라고 나오는데 역사로 부터 교훈을 못 얻고 저런 일을 하는 것 봐라! 예수를 다시 십자가에 박아야 저런 짓을 안할려나?.
기독교 가 있기에 미국이라는 국가가 출발하였다. 250년도 안되는 짧은 역사를 가진 국가이지만 세계 인류문명에 가장 큰 기여를 하고 있는 나라가 미국이다.  전기 문명 에디슨. 전자산업 .  무선 통신기술  모토롤라. 컴퓨터 원조 IBM . 자동차 포드. 인터넷  . 스마트폰. 반도체  Texas Instruments.. F35A . 원자력발전 웨스팅하우스. ...모든 지혜의 근본은 하나님을 아는것이다.
에잇 ㅈI랄지금이 중세시대냐?뭐 종교?순 도움도 안 되고세뇌용으로나 적합한 그거?예레이~ 나베창女ㅅl발ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라니 아들은 이거 영어로 써줘야 읽을 수 있지?가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나경원 대표님?
기독교 원칙은 목사는 정치에 직접적으로는 관여하지 않는 것입니다
좋다
넌머하는종북이냐!
맞아 그목사는영입안하는거야???
기독교는제발중립을지켜라.어떻게한쪽으로만치우쳐서모든기독교인들이다똑같은것처럼하냐.그럼기독교종교자체가정치가되는것이다.종교가정치에매이면 그때는종교로써의 가치가없어지는것이다.인간의생각이하나님의생각이라고 판단하지마라.당신들은욕심으로만든판단이다.회개하고 중립을 지켜라.
퀴어축제 반대!!홍보하지 말자권장할거 아니다
이게 왜 축제인지 알수가없군걍 지덜끼리 궁딩이 만지고 놀면되지 뭔 자랑이라고 나대냐?
성적질환자들이 공공장소에서 온갖 변태행위와 생식기 과자나 풍선 모형 등 일반인들이 수치심 때문에도 할 수 없는 짓을 하고 노는데 그게 공공장소에서 할 ♪♪♬♬♪♪? 정상적인 사람이라면 생식기 모형 들고 길거리 다니면 정신병 취급 안하겠냐? 시장놈 아 정상적인  걸 축제라고 하게해라
퀴어축제 절대 반대합니다!!!!!!!
나는 동성애 반대합니다!
국회는  동성애  차별  찬성법도   만들어라
퀴어축제 동영상 보니 공연음란죄던데..
그냥 니들끼리 돔같은 곳에서 해. 기자 올거 아냐? 길거리나오지마라. 남에게 피해주지도말고
퀴어축제 왜해요?남자가 여자좋아하고 여자가 남자좋아하는 사람도 이성축제 이런거 안하는데 동성애가 뭐 자랑거리라고 축제를 해요? 그냥 님들끼리 조용히 사랑하세요
대낮에 팬티입고 성기모양에 저질스런 문구들인천 시민으로써 대한민국의 국민으로써강력히 반대합니다!!!!ㅡㅡ
이해는 되지만 퀴어축제는 반대합니다
현직 인천시장을 다음 선거에서는 반드시 낙마시키자.
교회에서천국과 지옥이 있음을 가르치지 않고복이 물질복인줄 알고 가르치니까개독 같은 마귀가 생기고세상이나 학교에선 창조론보다진화론을 가르쳐  인간존엄보다죽으면 끝이 라고 가르치니까자살이  끊이지 않고세상이 비윤리적으로 비도덕적으로 타락해 갑니다나라에 퀴어축제 가난무할때소돔과 고모라  같은 두려운 사태가 생깁니다
이런거 할때유림에서 가만히 있고불교  이슬람  천주교 이단들도입다물고개독들도 모른체 한다만성경대로 살려고 하는 하나님  말씀대로  살려고 하는진정한 기독교들 만이 반대하더군요즉퀴어축제는마귀들의사탄들의   축제를 증명
축제는 무슨 축제  할걸 해라설마 인천시에서 축제 후원금을  주지는않겧지
퀴어는 싫은데 말리거나 막는거나 나서기는 귀찮고..  그걸 기독교단체가 막는다니까 이번엔 기독을 개독이라고 비난하고ㅋㅋㅋ 도대체 뭘 어떻게 해줘야되는걸까 이런 패배주의자들은...???
반대한다
퀴어가 일상인 생물은 없다퀴어는 특이한 사례고인권은 존중받아야 하지만인류를 위해선 환영할일은 아니다
제발!!!!!하지마세요
공연 음란죄로 넣으세요 당신들만 좋은 축제 당신들끼리만 하세요~ 나는 우리 아이들을 지켜야하겠습니다
교육적이지 않는것은 집회 허가중지 하세요~
정신병자는 정신병원에
몽땅 잡아다일본 바다에  던져 버려라
5톤 덤프트럭에  닭똥을실어  퀴어축제 시작과동시에  화물덮게를  연다.똥파리들이  닭똥한번키스하고  퀴어에 모인  성소수자 신체에 한번  키스하고  그  똥냄새까지  버티며   축제가  가능할까?가장 비폭력적으로   해산케하는  방법입니다.
정신병자들의 축제...몽둥이로 다스려서 정신병원에다 격리수용
퀴어가 행사냐?  이런행사는 해서도 안된다.  남자와 남자 !!여자와여자!!  추악하다. 추악해.. 혐오스럽다.
에이즈 권장 축제인가국가는 현재 에이즈가 어떻게 진행되고 있는가를 국민에게 알려줘야 하지 않나?결핵은 통계를 내면서 왜 에이즈는 잠잠한가?국가는 에이즈로 부터 국민들을 보호하라
동성애 더럽다~~!!!퉤 퉤~~!!
리미 드러죽겄네똥 묻어나올때도 분명 있을거야
지들끼리 뭘하든 이해하겠는데그걸 축제라고 길거리에서 저러는건이해불가.
성 소주자 분들께 고 함 치자
스스로 혐오라는  단어를 쓰네
축제는 개소리고 정상인 괴롭히기 모임
다양성이 존중받는 사회가 됐으면.
야  니들이나   제대로해라   이땅에  기독교는확실한  개독 이다
조용히 해라. 안 그러면 숨죽이고 가만히 있던 학무모들 다 튀어나올거다.
더러운 것들 자랑은 아니다 애들 따라한다 애휴
하....우리집 바로 근처데 애 외출금지 시켜야것네..전에 퀴어축제를 얼떨결에 애데리고 지나치다가  애가 집에와서 흉내를 내는데진짜 미쳐버리는줄 알았다문화? 나도 쿨하게 인정하고 싶다만그시간에 애에게 성교육을 좀더 시키는 시간으로 투자하기로 함
내놓고 이런 축제 하지말라는건 이해하는데 아니 기독교는 이런데 반대 집회 할 자격 있냐? 내부 문제가 많았잖아. 뉴스만 봐도.
그냥 니들끼리 살면되지축제까지 할일이냐?
김기동이 데리고 와
말세다
하던 안 하던 논란은 있을 수 있는 이슈라고 생각하는데 기독교가 반대한다니깐 약간 짜증나네 자기들보고 개독이라하면 탄압한다고 생난리부리면서?
아..기독교아닌데..불결하다레알
아니 빨가벗고 성기 노출하고 지들끼리 키스하고 시끄럽게 떠들고하는게 정상임? 조용하게 제발 옷 좀 쳐입고 자기들 소견 애기하고 호소하는게 아니라는게 가장 큰문제가 성소수자들 인권 국민이 모르는가? 변태 짓하니 모두 인상을 찌푸리지
송만이 추종하는 ㄱㅐ독 난리났네
퀴어축제참가자들 족보에서이름빼자
퀴어축제반대한다.임신규자식이 퀴어축제회원가입시키봐라 꼴좋은영상일었나다.임신규 동성애자응원하는구났 임신규자식동성애가입시키봐라 남자끼리연애 여자끼리연애 마귀들집단
축제같은 소리 하지말자ㅡㅡ
축제... 이제 할것이 없으니 별 해괴망칙한 짓을 축제라 이름붙이는가....
개독교집회하면  반대집회안하나!
반대 합니다.
본인들의 취향은 존중해줘야...
이런건 밀실에서 해라. 사진만봐도 없던 혐오증이 생기겠더라
소수의 의견을 이렇게 취급하니 결국너희들이 소수일때  같은 취급을 받을꺼다 나도 안좋아 하지만 이렇게 시민 수준이...
축제같은소리하고자빠졋네
비하하는건   아니지만    축제는   좀    아닌거 같다
순리를 거스르는 동성애는 인간의몸을 공격할수밖에 없습니다. 담배를 피운다고 모두 폐암에 걸릴 확률이 높아지듯이 동성애는 에이즈뿐 아니라 항문괄약근이 파괴되어 변실금으로 고통당할수밖에 없게되고 더러운 온갖 성병.이질. 감염병에 취약할수밖에 없습니다. 아무리 아니라고 부인해도 사실임이 연구조사통계들을 통해 드러나고 있습니다.
아니, 바바리맨은 잡아 들이면서  이 놈들은 왜  축제를 하라구 하는 겨 ~~~~~~   인천 ?  이상한 곳이여 ~
막자
아 이 미친 사람들은 전국을 돌아 가며..
걍조용히살지뭘축제까지할필요가있을까요.
막아야 된다!!어떤일이 있어도~~
반대합니다 무조건 반대입니다우리아이들이 살아갈 세상을 지켜주세요
무인도에 가서 즐겨라간섭 안할테니시비거는 사람도 없고 반대할줄 뻔히 알면서 왜그러시나 또라이들 아냐?
워...울집앞이네...씨붕...애들 부평역 근처도 못가게해야지....
짐승들도 음과,양을 지킨다!
저게 무슨 자랑거리라고 축제를 ~~시장이 문제구만~~나는 적극반대다
나라가 촛불로 ㅈㄹ하더니 별 ㅈㄹ 다 하네나라 망친다, 윤석열은 이것을 적폐로 보고 당장 촛불데모하라
적극반대합니다   교육상 퀴어축제도 절대안좋고   우리모두동참합시다
애들은 어쩌라고~진짜 짜증나네
전 동성애에 반대하는 입장은 아니지만 굳이 축제까지 해야하나하는 생각입니다. 널리 알려서 다른 이성애자들도 동성애자를 만들자는건지 아님 우리는 나쁜 사람 아니에요하고 알리려는 건지 모르겠으나 오히려 더 혐오감을 일으키는 결과인것 같습니다
아는척 오지게하네  여자사위 남자 며느리 보셔자식들에게 열심히 축제 보여주고  참 좋은세상 오것다
퀴어축제 절대 반대. 성소수자를 개인적으로 반대를 하고 싶지는 않다.하지만 무슨 자랑거리도 아닌데 인정해 주시오 하면서 우루루 ㅈ ㄹㄹ ㅏㄹ하는 꼴은 아니지. 니들끼리 조용히 지내라. 너서지 말고
개독보단백배는 나을듯
퀴어축제를 반대합니다레즈비언·게이·양성애자·성전환자들은 먼저 전문치료를 받아 건강한 사회인으로 변화되어야 합니다.성 소수자, 성적 다양성과 같은 인권의 문제로 포장해서 비정상적이고 변태적 성문화를 합법화 시키려는 축제를 막아야 합니다.
비상식적이고 불건전하고 자녀들에게 위해되는이런 집단의 집회를 왜 허락하고 무슨 돈으로이런 집회를 전국에 돌아다니면서 하는지 돈의출처를 밝혀야
부평에서 불평 안 해? 이 드러운 짓거리ㅡㅡ
더러운것들 튀튀튀 아 정말 넘 저질 스러운것들세상이 어떻게 되가는지 지들끼리 음지에처박혀서 하지 벌건 대낮에 뭔짓거리들하는지 몰라 어능 마지막이 와서 저것들불구덩이로 던져져야 하는디
이게 축제냐~~?
문재인이  청기와집  들어가고나서  얘네들이 더 뻔뻔해졌네
그냥 너거들끼리 집안에서놀아 눈버리게하질말고 다른애들 물버릴라  ㅋㅋㅋ
법개정 반대.
퀴어축제는 친일과 맞먹는다.국민들의 정서와 안 맞으므로.
진보좌빨들이 설치면  망합니다.진리입니다.
그냥 나오지 말고 너거 같은 숫놈 암놈 끼리 놀아라 축제라는 이름으로 포장하지마라 게이들아
냅두자 반대하고관심 갖는게 더 문제우리가 언제부터 남 일에 관심이 많았다고자기 자신들이나 잘 살면 된다
저런것 이 축제 일까?..
옷좀 괴상하게 입지말고좀 점잖고 얌전히 놀아라~
퀴어 니들끼리 울타리 쳐놓고 살아라. 제발 벌레들아
사랑은 혐오보다 강하다 하지만 자기들이 혐오하게 만드는데 안하는게 낫지 않을까?
정상적인 인간이 아닌 사람들의 축제를 공개적으로 하도록 내버려둔 지자체장이 정상인가?
임신규  이름도 참   임신교인줄 알았다
개독교  정신차리자
우리나라 기독교는 점점 이슬람 닮아가는구나ㅋㅋ
동성애는 종하하고 싫어할 수는 있지만 찬성 반대의 문제가 아니야하지만 개독은 사회를 분열시키고 타락시키는 것들로 반대의 대상이다. 좀 꺼져라 사막 잡신 믿는 악의 무리들아.
정상적인 세상을 보고 싶네요.
퀴어 싫은데.. 기독교도 똑같이 싫어
아  모르겠다 진짜..
섹스 광 외에 암 것도 아님
생긴대로 살게 둬라...종교적 교리는 밑는사람들만 따르면되지..왜 남들한테 강요하냐?
정신이상증세와 호르몬 비정상증세가 뭐가 축제거리가 될 수 있는지 의문이다.. 그들을 이해 못한다는건 아니지만, 그건 그들만이 모여서 시끄럽거나 주목 끌지않는 선에서..  남에게 혐오감을 주지않는 선에서 예의있게 문화를 즐겨야지.. 뭐가 자랑이고 재밌다고 사람들이 많이 모이고 지나가기도 바쁜 부평역 한가운데서 저런 쇼를 펼치는지 ... 제발 정신 차리길 바란다.
다싸그리 세월호  태우자
짐승도 암놈숫놈이 있는데...인간이...쯪쯪토 나올거 같네요..전두환  장군같은분들이 나와서 삼청교육대 부활 시켰으면 좋겠습니다.성적소수자란 그럴싸한용어로 포장시킨 원흉이 진보좌파란 사람들..
정신나간놈들이 너무 많다~모두 에이즈걸려봐야 알지~ 걸리고 나서도 길거리 나올수있나~이런거 허가한 놈들부터 에이즈 걸리게 해야한다
목사들두 교회내에선 할짖다하도만~기독교인들이 나설 주제는 아닌것같네
제발 정신차리세요~~!!퀴어는 축제가 아니라  우리자녀와 후손을 망치는  길이라오.퀴어 반대 반대 반대~~!!동성애는 정신병~~!!!
다 좋은데 좀 뭐라해야하나... 수위 제한좀 했으면
성평등법 절대 절대 반대
잡아서. 목아지를 짤라라.   키어 축제가뭐꼬
퀴어축제 관계자 사형시키자 어차피 지옥이야《내가 예수를 만나본 하느님과 한몸이 되어 천지 개벽을 이끌 미륵이니라 cafe.naver.com/vfblack》
참 가지가지한다.무슨 자랑이라고 광고하고 니냐?인간성 회복을 해라~
이게 뭔 축제야 더러워
ㅋㅋㅋㅋ축제ㅋㅋㅋㅋ문정부ㅋㅋㅋ축제 ㅋㅋㅋ
기독교단체 이런건 환영합니다.
똥고충들 신나겠네 근데 너무 자주한다
개독이 나설일은 아닌거 같은데먹사들이 더 추잡스럽고 음흉하지 않나있지도 않은 서양 귀신의 뜻이라며여신도들 탐할생각이나 하고 안그래 먹사들아
제발꺼져....
개독교야 예수가 울겠다 목사놈들 중에도 별 놈든많더만 니들이 예수 믿는다는 자체가  웃기지
개인적으로 성소수자들을 정상으로 보지 않는다. 태어나길 그렇게 태어났다는 애들이 왜 시간이 지남에 따라 정상적인 성사고방식을 갖고 그 기간을 창피하고 후회스러워하며 숨기고싶어하는 일이라고 생각할까??  자신의 문제점들을 다른사람과 전혀 다른다는 차별감에 우월성을 느끼거나 특별성을 느끼는 행위가 지속되어 끝내에는 성소수자가 되는것이다. 정상적인 규범에 안착하게되면 그러한 행동들이 후회스러워지는것이고.분명 생물학적으로 성소수자는 있지만 극소수일뿐 그것을 이용하는 변태적 성도착자들이 더많은게 저 축제이지않는가?
개독들. 제발 성경 좀 읽고 실천 좀 해라.
에어장 목사의 고향이 인천이죠?아마 인천 불륜축제하면 거의 모든 교회의 목사가 신이 나서 올텐데
와~~이젠 위협^^인권이란 더러움을 조장하고 문화가치를 퍼기하기 위해 세워진 것이 아니라 우리 전통문화와 가치 그리고 다음새대 보존을 위해 나라의 법으로 세워진 것이다.기독교인들 다 영상을 찍어서 고발해라....우리도 관련 행정부, 사법부, 교육부, 문체부, 시민단체 모두 고발해서 막아보자....
니 집앞에서 ㅡ부모님 앞에서 해라그렇게 당당하게 하고싶으면싫다고 오지말라고 반대하는 곳에서  왜 하려고 하니???
성경에 나오는 남색은 말 그대로 음란만을 탐하는 관계를 말하는거고 어릴적부터 타고나 순수한 동성애를 하는 자는 죄악이 아닙니다.성경을 문자 그대로 해석하면 여성신도들은 이 일에 나서면 안됩니다.여자는 교회에서 잠잠하라고전 14:34-35
예수님은 성소수자도 사랑하십니다동성애는 교만 탐욕 간음 질투 온갖 죄악중 하나입니다결혼관계가 아닌 남녀가 가지는 관계는 간음인거 아시죠? 간음은 십계명에도 금지하는 동성애보다 더 큰 죄악입니다.자기들은 혼전 성관계 불륜 저지르면서 동성애자앞에서 선한척 훈계하며 워선자의 모습을 하는데예수님이 기뻐하실까요?정죄는 하나님이 하실테니 다 같은 죄인인 우리는 그저 서로 사랑하며 살면 됩니다
ㅋㅋ  꼴같지 않은 기독교의 우월감 쩐다. 하나님에 선택받은 자 라고 설교를 하니 정말 지가 선택받은지 안다. 그건 죽어봐야 아는건데. ㅋㅋ 당신은 선택이 안됐소 ㅋㅋ
남이사 어떤 성별을 좋아하건 느그가 뭔 상관이어서 굳이 또 반대집회여 하여간 오지랍들 좀 어케 해봐. 예수님은 니들 그렇게 안가르치셨다
종교자유 대한민국미친 종교가 많은가 싶다무교가 제일이다너 스스로의 자신을 믿어라절에는 부처보다 스님교회는 예수보다  목사님 그리고 돈 많이 내면 갑이 되더만나를 믿지 못하고 종교에 의지하면 그 또한 인간에게 속는 피해 보는 일들이 생기더만종교의 진짜 자유는 찾아 가고 싶을 때 언제나 자유롭게헌납도 나의 형편에 맞게타 종교 비난 없이 서로 존중 할 때이게진정한부처님과 예수님의 가르침 아닌가너무 상업적으로 변질된 종교이를 넘어서 정치적 활동까지이게 올바른 종교비오는 오늘고김수환추기경님  생각
돈고충들이 자기 권리를 주장할 수 있듯이돈고충들 반대하는 사람도 자기 권리를 주장할 수 있다.건전하게 축제해라 이상한거 만들어서 팔지 말고 혐오스러운 행동하지마라
인간은 누구를 차별할 권리가 없다. 기독교인들아 권리가 있다고 착각하지말고 창피함을 느껴라.
퀴어축제는 반대한다또한혼이 비정상인집단처녀가바람피워 낳은 애를 신이라떠드는 개신교 환자들도 반대한다
교회다니는놈들아 나도 교회다니지만.남의일에 상관좀 하지마라.니들이 얼마나 깨끗하다고 니들이 얼마나 고상하다고니들 남이 안볼때 니들 행동을 봐라 그게 니들의 참모습이다.니들이 과연 깨끗하냐?이 개독교 목사들아 개독교 청년들아.가증스럽다.그래서 성경에 이세상에 의인은 없되 하나도 없다라고 했다.혼자서 딸딸이 치고 자위하면서 어떤 여자,남자 상상했냐?너희는 깨끗한 종자들이 아니니라 사탄의 지식들이니라.에덴의 동쪽으로간 죄인들이니라.남의일에 참견을 말아라.벌은 하나님이 판단하고 내리신다.
개독들 니들도 답 없는 종자들인거 매 한가지다!
나도동성애닭말돋을만큼 싫어하지만 법적인테두리내에서한다면 하게둬야지 그걸왜반대하지
법 테두리 내에서 한다면 그냥 상관 하지 마셔요기독교 총연합회 회장이 하는짓이나  방관하지 마셔요기독교 전체 욕먹고 있어도 방관하고 있잔아요
하든 말든 대체 니가 뭔 상관인데.. 목사들 비리나 파헤쳐
맞아요.후손에게 부끄러운 유산 남기지 맙시다.
남의 생각을 존중하지 않는 대한민국 국민들. 아무리 민주화 운동해도 시민의식은 전세계 꼴찌. 퀴어 축제를 하든 말든 왜 상관인지.. 그리고도 선진국 시민인 척...
페미 대통령 믿고 너무 날뛴다.......무슨 똥꼬 티팬티입고 프레이드냐....ㅋㅋ
의료보험으로 에이즈치료는 전면 중단하라.
개~새, 키들도 동성끼리는 하지 안는다.개보다도 못한 더러운 것들하고 한 하늘아래 살고 있다니 퉤퉤
남자끼리여자끼리오메~!!!!징그러운것들~!!!!똥꼬끼리~????여자들은 거시기끼리~????궁금하넹~우웩~~~~!!!! 제발~!!!!!멈춰~!!!!
응 갈거야~
@봄꽃향기 여자들 거시기끼리 안하거든요;
틀니빠졌다
별달리 즐거울 일이 없어서 축제라고 이름 짓고 같이 좀 논다는데 뭘 그리 쫌생이처럼 구나요?
ㅋㅋ그러게요정말더럽고징그러죽것어요우웩~~~토~나올것 같아~!!!!
맨날 인권타령에 나라꼴이갈수록가관
ㅋ 널 절대 반대해주마 ㅎ
자랑이십니다 ㅋ
동성애를하던말던그들의삶이니간섭하지말지어라
그건 그들의 문제인데 왜 네가 찬성 반대를 해?
무슨 피해를 줬어? 이런 글 쓰는 게 더 큰 피해지!
아 바람돌이야. T팬티 입고 지나가는 여학생한테 성기들이밀고 어린애들 다보는데 키스하고 이게 피해아니냐 골이 빈건지 어떤 방식으로하는지 몰라서그려나?
티팬티는 풍기문란이나 성희롱이라 쳐도 키스하는 건 왜;; 여자남자 키스할때도 애들한테 피해준다고 못하게 하냐? 동성커플이 걔네랑 성별 같다는 거 말고 다른 게 뭐가 있는데
뭘 이해한다는 거냐?
끄덕 끄덕요
니들이 마귀인줄은 아냐 종교를 가진 것들이 더 추잡해 남 하는 일에 반대하기 전에 니들 부터 돌아봐
그래도 하나님 말씀대로살려고 하는 사럼들이훨씬 인격스럽습니다저도권사님  장로님들이라고이름 하는 분들에게속임도 당해본 적이 있지만인격적인 분들이 훨씬 많습니다
다양성같은소리하고있네
병이구나... 질병   기독교인들만 나오면 거품무네
그렇게 생각허슈?  그럼 그렇게 살아보셔
이슬람의 어떤점을요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌  아에   무뇌아지
목사들이 동성애 하는거 보고 말씀 하시는겁니까 ?? 입은 삐뚤어도 말씀은 곱게하셔야죠  가끔 또라이 목사도 아닌 것들이성폭행 하는 기사는 봤어도 동성애 하는기사는 못 봤는대 어디서 보셨어요??
입이 참 ....이땅에 하나님의 공의를 세우려는 기독교인들이 있기때문에 이나라가 이만한겁니다.몰아가지마세요.
자신이 동성애자라는 사실에서 우월성 특별성을 느낀다고요?.. 오히려 우울감 자살감을 느끼죠.. 여기 댓글들만 봐도 알지도 못하는 사람들이 나의 존재를 반대한다는데
@한비 동성애자이전에 먼저 마음이 가슴이 아픈사람들이 더 많은게 현실이지요. 진실을봅시다. 난 진짜 동성애자들에겐 아무감정없습니다. 단지 그들에게 섞여서 동성애자로써 살아감으로써 느끼는 안위에 기대어 동성애자로 살아가는 이들과 변태적 성도착자들을 실제동성애자들과 구분짓어야 한다는겁니다. 자신이 동성애자라서 우울감과 자살감을 가지는게 아니라.깊은 우울증과 소극적성격의 활로를 동성애자들속에 찾는게 문제입니다. 아무이유없이 동성애자라는 하나의 공통관심사만으로 편견없이 받아들이고 그걸 이용해서 성도착하는게 그쪽 사회아닙니까??
소돔과 고모라가 어떻게 망했나요?
사람은 사랑하라 하셨지만 죄는 미워하라고 하셨습니다.  동성애를 반대하는 것이지 동성애자를 배척하자는 것이 아닙니다.
어디서 예수타령이야 지옥갈 준비나해《내가 예수를 만나본 하느님과 한몸이 되어 천지 개벽을 이끌 미륵이니라 cafe.naver.com/vfblack》
어이구 사이비가 제 댓글에 리플까지 달아주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 교회안다니는데 대낮에 팬티입고 돌아다니는저질  호모들은 강력반대한다 ㅡㅡ더러움 성노출증이로 정신병원 가야함ㅋㄷ
개독 = 싸이비집단또라이애들 흔히 길거리나 전철에서 주저리 떠드는 정신나간 년놈들
참 이건 종교단체가 아니라 조직이다
나도 그렇게 생각했는데.기독교믿으면 윤리도덕없이무조건 자기편이다생각하는게 교인들 생각이다.특히 교활이는 더욱 그렇다목사나 할넘이 뭔 대표한다고..한국당 망해간다..
박지원.그리좋아하지는 않지만 그래도 정치9단은맞다...박지원이하는말은  그냥흘려듣기엔 아까운게많다...   자한당의원들보단 그래도 개념있는분이니  지지여부를또나  개인적으론 존경심도 있다
교회다닌다고 모두 기독교인은 아닙니다.  당신의 삶이 다른 사람보기에도 부끄러운데 하나님 보시기에는 어떨까요?
근데 박찬주건은누구나 다 아는거인듯요 ㅋ
동감합니다.
판을 읽는 능력은 정말 뛰어나신 듯..
놀고처묵는 좌빨 니놈들은  더불당 아닌  사람은  전부  주적들이지? 바른말, 바른 행동을 하는  인사들도 모조리 적으로 공격하는 전형적인 빨갱이들~
기도교 무조건 매도하지 마시길 정중히 부탁드리고 그에해당 댓글만 올리세요 잘못도 있기에 반성도 해야계지요
박지원은 죽는날이 언재인가?
니들 필요에 따라 맞지? 나중에 또 비난의 화살을 보내고...ㅉ니들 멋대로지
간헐적 정상 일명 간신박쥐
자나깨나 빨갱이 타령하는 넘은 어디사는 끌껭이여?
자유당 쓰레기들 보다야!!
저번달에 승단 햇음 현 10단임
존경까지는 모르겠고~~~~ 개념은 확실하게 있는거 인정 ㅎㅎ
그건 인정.
동감합니다.
독일프랑스중국북한보다 완전"공수처"뿐!천하가 다안다카능,,표창 포상 난발,,빠르~선동,,서류찟고,,서류팩스부수고,,문봉쇄,,교육마피아 등온떼범죄"외세~왜세닙뿅뽕~버닝썬뿅뽕"식앞쨉덜=누규덜!3.1절백주년 설문에서"89%국민이 독립군지원국민정신"일진데현"왜놈경제침공×선진화떼질적 식물국회화,,"선명해진 계엄획책 앞,,선한양민서민우민에창의성실열심준법정신이면와?바보천치됬고이에 참신앙참양심지식인이면 와?더 바보천치로괴실쩍먹잇깜되야켓능지전국생중계된 괴악체계덜을조국가족되어 다~깨쁫똬!보라~!죽쒀개준역사를~!
정치9단 맞죠 그러니 국회의원 아니더라도 할일 할 수 있을듯
난 박지원 의원을 존경합니다
조국사태에선 많은 도움이 되셨습니다
동감합니다 👌
정치9단은 무신~ 얍솹9단이지~ 문모닝만 생각하면 치가떨린다~ 어디서 약을파냐?
난   이사람 안좋아한다    교도소들가서   나온지 얼마 안되었는데   정치물다시먹더니     다시나오네      여당은   인물이 그리없나    언제적인물인데  기러기같은인물  니가 누굴 논할자격이  있냐
댓글부대냐~~부패한 늙은이 많이 존경해라~~
판을 읽는 능력? 조국쉴드친게?
정치9단이 그 나이에 민주당 2중대 역할하나?
댓글 쓰신 "이영숙"님 저는 이렇게 생각합니다. 교회다니는 사람이 모두 나쁜것은 아니지만 교회 다니는 사람중 나쁜사람이 많다!
동감 100% ...!!
표 떨어진다 그만해라
지들도  자식키우면서    남에 자식한테   두부부가   노예다루듯   그런짐승만도   못한것들을    국회에   데려다   세금으로   호의호식  시키려는   황교안    미친거야   잘한다  교안아    어떻게  총리까지   한거니   그머리로
그러나 이제 이분은 후배들을 위해 스스로 물러날 때가 됐습니다.
간신배지라도 특유에 왔다갔다
은퇴는 언제??
민수기 16장에서는  부자간의 제사장직을 하나님께서 원하셨는데  지금은 하나님께서 원하시지 않으십니까?
응
이 트럼프   양 아치 색히 는  사기쇼가 몸 에  밴 놈 이네     미국   도 서서히망해가는 구나
♪♪♬♬♪♪들아  모여라!  전 빤쓰하고 한꺼번에 모아서 한꺼번에  소각 골 시키게....
트럼프가 하나님을 믿는다고. 그럴리가  없다
안락사 찬성장기기증 활성화
