대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11~ ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 "이가 그니 일어나 기름을 부으라"는 하나님 말씀 (삼상 16:12)을 들었듯이, 하나님 말씀을 들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다.
세계가 아니라“지역 종교문화축제”네요.대표로 참석한 종교인 대표가 모두 지역대표 이기에....
개독박멸~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나이들면  약해져점점 자기 힘으로 안되니없는 사물이나 물리적 힘이자기를 도와주길 바라지이런 인간의 특징이종교나 독재자를 찾는 습성이 있어늙어서 몸은 안운직이고 성깔만 부리다꼰대로 살지
하나님을 혼낸다는 전광훈을 보듬는 황교안은 거의 자폭 수준..난 그 말에 목사전광훈과 기독교인 황교안 모두에게질려 버렸다.
역시 황교안 여론공감 못한다 여전히 종교집회????청운동 장애학교 학보모님들이 시끄럽다고 항의하니깐 좌파라고 욕하는 추태들이 니들이 하는건 안보이냐 저것들 진짜 니들은 진짜 노답이다ㅋㅋ
전광훈"젊은 여집사에게 빤스 내려라. 한 번 자고싶다. 해보고 그대로 하면 내 성도요. 거절하면 똥이다."“목사님 남편보다 사모님이 저를 더 좋아하는걸 절대로 시기질투 놓지 마세요. 우리의 사랑에끼어들지 마세요. 하하하. 왜 그러냐 하면 여러분교회 성도들 중에 집사들 중에 여자 집사들이자기 남편보다 니들(목사들)을  더 좋아하잖아. 그런 예가 없나? 맞지? 그렇게 안 되는 교인들은그건 가짜에요. 목사님이 자기 남편보다 더좋아지게 돼 있어요.”"하나님 꼼짝마. 까불면 나한테 죽어."
조국을 수사할 때는 검찰을 칭찬하더니.. 그 검찰은 문정권의 검찰이 아닌가?전광훈을 수사한다니 갑자기 문정권의 종교탄압이라고 하네..저런 인간이 자유한국당의 대표라는 것은 민주당의 새해의 큰 복이다.  기가 찬다.  쯔쯔..
1. 이게 종교집회입니까?그런데 왜 정치인들이 그렇게 단에 올라가서 연설을 하나요?2. 종교집회를 굳이 왜 청와대 앞에서 합니까?하나님은 어디서든 들으시는데...제발...이 사이비 기독교인을국민의 눈 앞에서 치워주십시오.
웃기고있네! 그럼 목사가 입에 담지못할 욕설 지껄니며 자국의 대통령을 죽어야한다 라고 밤낮으로 외치며 민폐집회하는게 종교의자유야?
참 한심한 야당대표   종교집회와  정치적 집회 구분도 못하냐?  종교인이면 모든게 괜찮다는 우리나라  참  어이없는 나라  그래서 종교인에대한 세금과세도 지금껏 제대로 못하고 있는나라  종교인이면 더욱더 도덕적 윤리적 법적으로 엄정해야하거늘   어디 전목사가 지금까지 한 집회가  종교집회로보는 국민 어디있더냐?
스님이 나서서 매주 집회하면서 개자당 해체를 외치고민주당 대표가 마이크 잡고 황교안 처죽이자 해도가만 놔둘까요 전 국무총리 나으리???
종교탄합 ?웃기고 자빠졌네  전광훈은 목사로 인정 못한다.태극기 부대원중 한명이다.
이런 악마가 있을까?맹학교 근처 효자동 진명사거리에서 불법으로 도로를 점거해,천막치고 술먹고 엄청소음에 똥까지 싸고매일 울부짖고 있는 빤스를 추종하는 사탄의 무리들...주택가에서 밤낮 안 가리고 마이크로 큰 괴성에 보호해야 할 맹학교에 가 수시로 협박하고  주민들 고문하고...현실에 극악무도한 악마들이 나타난 듯,,,
아무리 정치한다지만  두둔할것을 해야 미ㅣㄹ이 되는것이지.... 제1야당 대표란 놈이 대모선동이나 하고 있는 니 팔자가 정말 한심스럽다...
그려  하느님도 혼낸다는  사이비  목사나국민은 안중에 없는  사이비 정치꾼이나잘 어울린다  케미가
아주 교활한놈   네놈 편하게만 해석하냐?   교활하고 더러운놈일세.....
빨갱이 전법이  안통하니종교탄압으로 노선을 돌렸네?당신만 똑똑하고 국민들은 미개한줄 아나본데요우리도 다 알아요.헛소리라는 거~~~~
황대표님.. 기독교인의 양심에 호소합니다. 광신자가 종교인입니까? 부모를 욕하고 모욕하고 약자를 혐오하는 일베가 성경적입니까? 하나님께서 당신을 대표로 세우셨을까요? 낡은 것을 붙잡고 구체제를 유지하라고일까요?
황교안 자살골 제대로 넣고 있구나~ 국가원수 테러를 선동하는 전광훈이는 이미 종교인이 아니다
전광훈은 목사이기를 스스로 거부한 사람이다성령받은사람은 절대로 그렇게 말하지않고 행동하지않는다
야이 🐕🦆끼야 문프가 재판장이냐 ? 이새낀 총리까지 한남이 삼권분립도 모르나 ??? 허긴 지땐 그냥 다 해먹었지
종교집단이라하지마라광란의집단에 불과하다반드시구속시켜나라에질서를 잡아야한다
니 눈깔엔 그게 종교 집회로 보이든???
빤스목사 전씨를 걱정하는구나 황씨가~~~~!!!!끼리끼리 참 잘 어울린다~~~!!!
종교탄압이라니오???기독교 신자로서하나님도 죽여버리겠다고 을러매는 사람을 비난하지않고화내지않는게 더 놀랍습니다만?
이 ♩~아, 문 대통령이 언제 시정 잡배들의 짓거리에 간섭하셨더냐. 너것들이 지난 정권들마다 하던 짓을 지금 세상도 그런 줄 알고 씨부리는 것 아니던가.
빤스내리는  황교안  신도.. 얘가 총리때  일ㆍ중 내정간섭이  극에 달했지이 놈은  그냥  공수처 수사대상
씨,바,라 종교가 치외법권 이라도 되냐?빤스목사놈이 청와대 습격 순교운운 하며 사다리 지원 한다고 지원자 모집하고 사실상 내란죄수준인데 애국자냐?  니눈엔 빤스. 목사놈이 에국자로 보이냐 그러니까 니들이 탄핵 당한거야
니가 종교 란말을할자격이 있니     정교 분리란 말은 아냐   빤스가 종교인이냐     니가   빤스 졸개 아냐
종교탄압?개독교가 종교냐?똥이똥이지 된장이냐?파리도 새냐?미 친 씨 부 랄 것
담마진으로 군대 안간놈 잘못을 인정하거나반성은 전혀 안하는넘이구먼 총선까지보호할려고 했는데 안되겠다 너도 깜방에서말년을 보내라 철수한테 붙어 먹든지
종교탄압이란 말은 이럴때 하는게 아닙니다이세상 모든 종교인에게 불합리할때 하는 말이지 개인의 한쪽으로 치우치는 정치 발언을 가지고 종교탄압이란 말은 얼토당토 않은 말이죠
종교집회에서 대통령퇴진을 외치는게 정당한거 맞냐?검사출신맞냐?공안만하느라  갖다붙이는게 능사가된건가?
이놈아그입으로 그렇게 험한 말을 해대는데니에게 그렇게 했더라면 너는 수십번잡아쳐넣었을것이다 여기에 종교프레임을 씌우는 니놈의 생각이 가소롭다
저게 종교냐고?  대통령을 죽이라고 하질 않나?  무법 선동 단체일뿐.
교활아 넌 세치 혀를 놀리지 마라어떻게 전광훈 빤스가 목사냐 그놈은악마고 이단자다 너 또한 교활하고 야비한 족속이다
종교인이 아닌데 하느님과  친구라는데  5대성인인가  .개망신하고있는  사이비 교주하고 같이  난리부르스를 치고  잏으니  참  가관이다  .이런  정치인은 없었는데
나도 기독교인 이지만  당신이 보기에 정상적으로 보입니까 ,,,,,,,,,,탄압은 여기가 이슬람으로 보이나 //
교활아빤스먹사 면회갈 준비나해라
황교안님  나도 기독교인이고 예수님사랑하는 한  성도로서 당신은  지금  주님의  이름앞에  정말부끄럽지안씁니까? 나는 당신을 미워하지않으렵니다그런 당신마저도  아직은  주님이 사랑하고있을겁니다  기회가 있을때  주님앞에 참된회개하시고하나님영광가리지마시고  오직 진리가 아닌것과만싸우시길  안타깝습니다  주님을믿는  모든기독교인들이  왜 계속 당신들때문에  부끄러워해야합니까   하나님의  진노를  부르지마시길  언제까지 아버지하나님께서  참고만계실까요 ,?나도 부끄러운죄인입니다  당신은 큰책임을맏은공인입니다.
아이고  이 답답한 인간 아 언제 정신 차릴래 차려준 밥도 못 먹고 밥 그릇은 왜 차버리냐대한민국은  사이비 기독교만 있다더냐 남의 눈에 가시만 보지 말고 니 눈에 들보를 봐라 멍청한 인간 아 정이 안간다
하나님을 두려워하며 섬겨야 하는 성직자의 입에서 하나님 까불면 나 한테 혼나 이런 소리나 내뱉는 사람이 목사자격이 있다고 생각하냐?  그리고 시위에서 헌금을 걷는 비 상식적인 행동을 하는 목사가 목사냐?  지금 어디서 함부로 종교탄압을 입에 올리는거냐?
황교안은이상해도정말이상한사람이다..이런사람한테당대표를맡긴한국당도정상은아니다
그냥 종교집회만 하면 누가 뭐라하겠는가?담마진이 그런데 가서 펌프질하고 선동질을 하니 그러지않은가황교안이도 구속시키면 대한민국이 한결 조용해지고 단합이 될것같은데..
황교아이 이놈 미친거 아냐 어찌 인간 안되는거마다 싸고도냐 청년갑질의 대명사 박찬주보고 귀하신 분이라 하지않나  하니님도 까불면 죽인다는 양아치 를 지칭해 종교탄압이라 하지않나 에휴 교안이 자식새끼들은 모하는 인간이냐 에비가 저정돔 병원에 입원시켜서 치료좀 받게하라
문정권 타령하지 마라ㅡ윤석열은 너하고 친하쟎아ㅡ
문재인 정권에서 교회다니지 말라고 하느님 믿지 말라고 ㅡ 그런말 들어본 적이 없는데무슨 종교 탄압인지?하느님을 능멸하며  교인들을 선동하는 사이비 목사를 두둔하는  꼴 이라고는 ㆍㆍ쯔쯔 ㆍ
너는 종교를 이용해서 표 얻으려 하잔아
전광훈이가 하는짓이 종교인 이 하는짓이냐~~이 군에도안간  미필아~~
대통령 목을 따야한다는데 그게 종교집회냐.
종교집회를 빌어 정치적으로 이용하고 하나님이 어쩌고 하며 신도들 집합시켜 국가 전복과 내란을 선동한 죄. 그게 종교집회냐?  종교가 언제부터   신도들을 데리고 폭력을  행사 했더냐?   강경파 이슬람 욕할것 없더라.  빤스목사 추종자들을 봐봐.     어쩜그리 똑같은지.   폭력을 행하지 않았다? 몽둥이를 들고 때려 부수는것만이 폭력이 아님. 욕설과 비속어 그리고 시끄러운 소음도 폭력임.
거짓선지자가 하는 종교 집회 맞음...성경에는 거짓선지자를 그 열매로 구분 한다고 적혀 있다.전광훈의 열매를 보면, 욕심/투기/성범죄/이단/폭력/정치/분열/비성경 .... 그 열매에 어디도 하나님의 사랑과 공의가 없다.
황교안씨 당신은 교회에서 성경말씀과 황교안 당신이 속한 교회의 목사님이 그런식으로 설교 말씀 하시던가요? 전광훈이가 하는짓을 보고 구속하는게 그게 종교 탄압인가요? 진짜 너무 어이가 없잔소??? 종교탄압이 어떻게 하는게 종교탄압인지 정녕 모르시오??? 나도 교인이요  당신은 전광훈이가 하는짓으로 인하여 종교탄압~~ 이라는 프레임을 걸어 기독교인들을 분탕질하려는 거잔어~~ 여보슈~~ 황교안씨 문재인대통령을 지지하고 민주당을 지지하는 국민들중 상당수가 기독교인이요~~  우리는 전광훈이는 즉각 구속 되어야 한다고 생각하는 사람들이요~~
종교탄압이란다어이없네 황교안이 더 싫다이 인간 생각하면 교회 더 가기 싫음
종교집회가 대통령을 죽이자 사살을 당하더라도 목숨내놓고 청와대로 진입하자는거냐? 황교안  적당히 미쳐라!
청와대  앞에서  몇달을  그♪♪  하는데도  가만  놔뒀는데  얼마나  더  자유를 보장해  주어야  하나?  신앙, 집회결사, 언론의  자유를  유사이래  이렇게  원없이  누린 적이 있었나?
하나님도 빤스목사에게 까불면 죽는다는 놈을 훌륭한 애국자라 칭하는 담마진황~~정말 대단한 물건일세
말이 앞되가 바뀌었네.종교집회를 핑계로 정치집회하고,블법모금하고,신을 모독하고,온갖 소란, 유언비어 퍼뜨린 사회혼란범법 행위를 종교에 대한 탄압이라고?말이 안 되네요.
황가 저놈은 법무장관을 한놈이 맞나? 어떻게 그걸 종교탄압에 갖다붙이는지...저놈은 진짜 개×× 가 맞다!아무리 병역미필자라 아는게 없어도 그렇지그렇게 무식한 놈이었어? 개 아들노옴!
전광훈의 발언 내용을 보고도 종교집회?
주님을 그리 사랑하면 국민들도좀 사랑해봐라넌 대체 얼마나 가렵길래 군대 면제냐?
부끄럽겠다수준 안 맞는 목사 나부랭이랑 일은 도모해야겠구....일말의 양심이 있으면 지금 이런얘기도 말이 안된단 생각 들거다.총선까지 꼭 대표자리 있어라.니같은 놈의 결말이 어떤지 지켜보게...
문정권이 뭐  얼마나  잘못했다고 심판한다고 지 R은 지R이야
전광훈이 종교인요?종교를 가장한 사탄이고종교를 가장한 아주 비겁한 정치인이죠..
공안검사 출신이 그런말 하면 좀 그렇지 않니 ? 술집에서 막걸리 마시면서 정권욕하면 빨.강.이 만들어서사람 죽이던 놈들이..
빤스도 목사냐ㅁㅊㅅㄲ
사이비는   종교가 아닌사회의 암덩어리야하나님도 혼낸다는게 종교인이냐?2000년전에 이스라엘에서 태어난사람목소리를  들었다는게  정신병자지종교인이냐그때당시는 히브리어를 쓴걸로 아는데빤스목사가 히브리어  한마디라도 아느냐고♬♬♪♪♩~지
정신병자 황가 ㅅ ㄲ 정치에 종교를 끌여들여 광신교도 모아다 집회하면 모라도 될지 알았냐 완전 ㄸ  ㄹ ㅇ 네
푸하하하하종교 탄압이 아니라전광훈목새가 하느님한테 까불다가벌 받는겁니다당신도 잘 하소
나 기독교인인데... 전광훈씨는 거짓목사다종교탄압? 웃기고 있네기독교에서도 저 사람은 사이비라고 한다
기독교인입니다전씨 구속하는데 종교탄압이라고 전혀 생각치 않습니다오히려 구속해서 잠잠케하는것이 교회로보나 하나님을보나 더 나을것 같습니다예수님은 사랑이십니다사랑없는 외침은 꽹꽈리 소리처럼 공허할뿐입니다
전광훈이 목사야??  종교집회라면서 적기가를 불렀어??? 내란 선동 쿠데타 혐의로 다 잡아들여라!!!
황교안네가 부추키고옆에서응원했잔아탈북자 태극기부대동원하여기독교 망신다시키고하나님 영광가리고
교안이  안쓰러서 한마디 하네.어째 배웠다는 사람이 그렇게 추하게 변하는가?눈으로 보고도 저게 종교탄압 이라 하는가?당신 편 만  들어주면  아무리 지옥불에 떨어져 죽을만한 짓이나 말을 해도  어물슬쩍 넘어가도 되는가?당신이 믿는다는  하느님, 예수님이  저위에서  내려다 보면서 통곡하시는 소리가 들리지  않는가?저런  인간이하  사이비목사한테  기대면  손에 뭐가 잡힐것 같은가,꿈 깨소 이양반아!   그만큼 추해졌음 됐네!
황씨야 전씨를 지키고 싶겠지서로 공생 관계이니
이게  폭력과 민폐로 얼룩져 있는 집회를 종교로 칭하는 황교안은 IS 는 머라고 평할까?내란 선동의 주범들!
횡교안  종교탄압 하고자빠졌네  전광훈이는  너는 아무말 이라도해야된다고 헌법에 명시되었나   이모리지아
황교안은  왜그렇게  정치 감각이 부족할까?
교활아지나가는  개똥이한테  물어봐라니말이  맞는지올해는  새해선물로은팔찌에  독방 하나  주끄마.
불교에서 그랫다면 넌  뭐라고 햇을까 가짜 개독아   이제 종교탄압이란다 넌 사이비야 종교가아니라
나도 기독교인이다 주의 종놈이  주인을 협박하는 놈이무슨  목사냐  사이비  목사 빤스목사종교집회라고 ?사이비종교는  사회의 악이다 가장 무서운게 종교를 가장한사회질서  집단 파괴다그것을 두둔하는 집단은  또  무엇인가  ?
야 사이비도 종교냐ㅋㅋㅋㅋ느그 하나님은 도대체 누구신지 궁금 우리가 알고 있는 사랑이 넘치는 그분은 아니던데
종교인이면 정치를 하면 안됩니다.  모든 집회에 대통령을 목을 딴다는 말을 하고 다니는게 제 정신입니까? 그걸 두둔하는 야당대표는어느나라 국민인가요? 반대를 하려면 정치적인 명분을 가지고 하시기 바랍니다.  저건 종교인이 아니고 국가전복 내란죄와 더불어 국민분열을 한 죄로 하여 사회적 기회비용까지 하여 구상권 청구를 하여야 합니다.  또한 제 1야당대표도 공범으로 명시하여 동일한 죄로 기소를 하여야 합니다.  여기서의 집회와 시위의 자유는 맞지 않는 표현으로 국민을 위하여 제발 황대표는 정치를 하지 말아 주길 간곡히 요청합니다.
종교탄압이라시요?기독교인 로서 너무 부끄럽습니다
미틴~전광훈이종교집회라~?  국무총리한개맞냐~?  말이필요없는자~보안법으로~같이처벌험이  마땅하다~~
미쳐나저개 무슨 종교집회냐?하나님 죽인다고 협박질하는 무뢰배들이지
종교인이면 종교인답게 행동해야지...전광훈 목사가 종교인인가???무늬만 목사지...절대 전광훈은 종교인이 아니다...종교탄압이라고 꼬투리 잡으려고해봐야 믿는 사람 없다...
그게 어째서 종교탄압이냐   멍청해도  이리멍청할수가있어   너같은게 당대표라니 참  자한당도  망하는일만남은거같다
한심한.그게 종교로보이는당신이 더 한심하다.
솔직하자... 전광훈이가 리드하는집회가 종교집회 즉 "예배"에  해당되냐?? 이건 아니지...
진짜  한심하다  이런사람어케 국무총리 핸나
빤스목사 구하려는 절친의 눈물겨운 사투 ㅉㅉㅉ 사이비 목사랑 절친이라더니 이제 눈에 뵈는게 없나보네
순수한 종교집회면 누가 뭐라겠나. 문제는 종교를 빙자한 내란선동과 불법모금이기 때문이다.  그 자리에 있으면서도 문제의식을 느끼지 못하고 부추기기만 하는 당신이 더 문제가 아니겠나. 그래가지고 무슨 대권몽씩이나, 주제파악을 하시오.
종굥의 자유가 중하고 종교집회하면 교회에서 니들끼리해왜 남의 종교의 자유를 방해하면서 매일 광장을 차지하곺있는건데?광장이 니들꺼야?다른사람은 종교없어??
대가리 내밀어 색카!소주병으로 두들기고 싶다
개 소리 해대는 교화리 놈이 한기총 교주냐~?
전광훈이가 종교인이면나는 신이다. ♩♬.
그게 종교집회냐~~~???? 엄연히 정교분리국가에서 종교를 빙자한 정치행위는 구속감
빤스목사도 종교인역시나 교활이 생각은 깊어^^
검새한태 따져라 정부가 한일이아니라 검새가 구속영장 청구했다
그게종교집회냐 ?? 시블넘아 무슨종교집회가 그러냐 폴력과 대통령 비방하고 그게종교행사야 ♩♪아
하나님이랑 친한 전광훈이니까 하나님이 구해주실거야. 걱정마. 황교안 너의 트리플 뽕부터 치료해라.
이 개. 새. ㄲ  ㅣ씨... 바  ㄹ 넘 아
뭔 종교탄압?전빤스가 한 일을 보고도 못본체 하나?툭 하면 야당탄압!진짜 일 못한다언어학교라도 좀 다니든지
황아저씨 공감력 정말 없내 그려...철수와는데 이제 물러나야지
종교양아치들아
종교집회? 한번이라도 들어본사람들은 저런생각못한다 싸이코야
그냥 미친 인간같다혼자 다른 나라에 사는 듯
이잡것도. 구속 시켜라주둥이가.  똥걸레여
교활아전광훈이가 종교인이냐?진짜 덤앤 더머들이나라를 망치는구나
전광훈이를비롯하여 그곳에 모인 것들 제정신인겄들 있드냐~~미필 너포함해서~~^^
그것밖에 없지집회 신고 자체가 종교집회 신고가 아닌데 종교 탄압이라고?국민이 그렇게 무식해 보이니??
그게 종교집회로 보이냐? 니 눈엔?왜 종교탄압이라며 단식 한번 더 하지. 꼴뚜기가 뛰니 망둥이도 뛰는 꼴
황님 니네 앞교회 교인들이 황님 집앞에서 악마라고 1년 내내 데모하고  예배한다고 떠들고 있으면 종교자유인가요?  너는 이틀도 못버틴다는데 손가락 하나 묻고 더블로 간다. -곽철용
개독수준 일정
웃기는  놈이구만  ㆍ
그게 정치집회지 종교집회냐 모지라
종교집회?? 종교탄압??  그러니....교안이와 자한당은 아직 멀었다는 얘기다...귀를 씻고 들어라...
전광훈이  종교인이냐이 멍청한 새끼야 사기꾼놈이지
애새키 참 모잘라
집회때마다 모이는건 저 집단이니 ㅎㅎ미친 광신도들 같아
아베가 지지하면떵구녁이라도빨아줄 황교활대한민국 정치로 부터영원한 추방을 명한다 .
누가 전광훈을 종교인이라 생각할까?수준 떨어져서원!
교활아 넌 이미 끝났다.4월이면 골로간다.나데지 마라.
황교한도  내란선동및  주동   국내란 미수로  20년살리자
황교안 예수님 믿는 사람 맞냐? 부끄러운 줄 알아라!!!이제부터 하나님 믿는다고 말하지 마라.
그럼 반대로 종교집회를  정치적으로 이용 하려는 당신은 누구??
정광훈이는 창조주여 종교아니여 황대표 뭘알고지껄여 하나님도 혼낸다잖아
종교탄압은 무슨..  목사라는 사람이 나와서 자기가 사는 나라 대통령을 그리 욕을 하는데..  가만 있으면 안되지..  확 보내버려야지
종교집회를 빌미로 내란선동하는 사이비 목사와 그 추종자!! 딱 이네....
황교언은 참... 안목도 없고. 세상을 바라보는 눈도 좁고. 형세를 판단하는 능력도 참... 어떻게 그동안 버텨왔는지 신기할 따름
너도 곧 부르실거다~ 법무부 교정국에서~
머저리!
교활이가 안나오면 재미없지그 나물에 그밥보기싫다 나서지좀 마라진정한 종교인 욕보게 하지 말고
황집사야 말로 대한민국에서 없어져야할인간폭탄이네 나쁜놈 모든걸 뒤집어  씌우면서 국민들 우롱하고 나쁜방향으로 주도하는 악마사탄 나도 개신교 지만 황교한 정말 교활하고 사악한 뱀이네 죽일놈
미친  ㄸ  ㅗ라이 노  ㅁ아하나님이름으로 사기치지마라....천벌받 을  노 ㅁ
그래 목숨이 붙어 있을 때 실컷 떠들어라
이놈은  진짜 제 정신이  아니구나?! ㅉ
자유한국당이 그동안 집회와 시위의 자유를 얼마나 보장했는가돌아보고나서 그런 소리를 해야할 것이고종교의 이름만 가지면 불법폭력집회도 보호해야 하는 것이라면IS조직원들이 우리나라에 들어오면 무슨 이야기를 할지 모르겠다그들의 폭력적 행위도 방관해야 하는가
공안검사 출신인 너가 할 소리니?  무슨 탄압?  종교같은소리하고 자빠졌네
황전도사... 웃기고 자빠졌네
종교탄압같은 소리하고 자빠졌다
종교고 뭐고대한민국에서범법자는 먹사 할애비라도엄벌에 처해야한다
전광훈이 하는짓이 니눈에는 순수한 종교행위로 보이냐? 전광훈이가 하는짓은 누가봐도 정치행위이고 집회로 인해 수많은사람들에게 피해를 주고 가짜뉴스를 양산해서 국민을 분열시키는 순악질 범죄자이고 하나님을 욕보이는 개먹일 뿐이다. 그리고 우리나라는 정교분리 국가다.
찢 어진 주대이 라고 말 로  정치하냐
으이구 화상
이사람 뉴스좀 내지 마라짜증난다
이 인간아, 그게 종교 집회냐?? 이것들은 온갖 불법 패악질은 다 저지르면서  수사들어가면 종교탄압? 야당 탄압?네 눈엔 그게 종교 집회로 보이냐?  보따리 싸서 집에 가서 다시 공부좀 해라 흉내만 내지말고
교활아  종교팔아서  출세할생각하지마라  하나님한테  혼난다  그냥 있는양심대로 행동할때 복주신다는걸 잊지말기를~~
그 종교가 하느님을 모욕하고대통령을 살해 협박했네요IS 와 비슷하죠?제주 43학살도 그 종교단체 청년들이 주축으로 했었죠참 잔인한 종교예요
미친것들
사이비 내란선동 폭동집회를 종교집회로 둔갑 시키지 마라!
아      빤쓰친구     구속  되면     안됀다고
그게 종교 집회냐 ?그러니  수구 꼴통 없어지길 바라지 .
ㅋㅋ관종지랄도여러가지 풍성하게 한다.
전광훈이가 저지른 폭력 행위가 종교집회라니기가 막히고 코가 막혀서 말이 안나온다저런 의식구조를 가진 별종이 야당지도자라는게참으로 슬프다공안돌이 황교활너 같은 인간이 대권을 꿈구고 있다는 점도그리고 전 정권에서 장관 총리를 지냈다는 점도너무나도 수치스럽다
종교집회에서 내란선동 하냐?똑같은 인간이네황이랑 빤쓰랑
종교를 빙자한  개종자 말종들이종교탄압 운운 하지 마라넛들은 진정한 종교인이 아닌 종교를 앞세운 장삿꾼이다
다음은좌빨들의놀이터구나🤬
이새키 얼굴 이름 안보는게. 소원이다
🤔문정권이 구속이 아니라🤔검찰님들이 구속 영장 치고🤔법원에서 영장 기각 한거야🤔어찌 법을 아는자가🥵정권 타령 은?영장기각 이 무죄 아니고구속 수사가 유죄 아니다.
종교집회 가장해서 니들 황, 김문수 포함 쓰레기 수구꼴통 정치인 대거 출연!이게 종교 집회냐!너 아주 잘하고 있어!변희재 말맞따나 황교활은 문대통령이 심어놓은 스파이.ㅋㅋㅋ
그냥 좀 대한민국에서 꺼져줄래~^^^
검찰이 잘 하고 있다며?
망종끼리  잘해바라    눈깔이  삐어도  정도가있어야지
황교안보다전광훈이 더잘하는것 같다ㅋㅋ
종교 탄압이 아니고교주 아니 하나나 탄압이지전광훈 하나님
난  쪽팔린다  넌  쪽도 없지
교만 교활
말은 바로 하자. 작금의 한국 기독교가 종교라 말할수있는 사람이 몇이나 될까?
황씨!!  더이상 기독교, 정치적 수단으로 이용말라.정치할려면 정치로 승부해라...
황교안에 정치수준이...한심하다못해...서울역 노숙자보다못해보인다...만약에 황교안이 지도자된다면 이나라 어찌될까....나라가 미쳐 돌아갈것이다...
종교탄압?하나님 팔이 새ㄲ 들...우리나라 개신교가 종교인지  난 모르겠다.신도 머리숫자로 권리금받고..신도 간강하고..교회재산을 사유화하고. .교회를 세습하고..개신교 종주국 에서도 혀내두르는 사이비들..
집회에서 종교  관련 얘기만해 시바라정치얘기 빼고.
♪♬♩♪♪~들 지불리하면 인권이니 종교니 염병 야이 ♬♩♪♪♩♬야 어딜봐서 종교집회냐?
황교활 과 전광훈의 공통잠은 ?????잔광훈 ㅡ 빤스를 내려라 .황교활 ㅡ 빤스 내리고 엉동이 흔들어라 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정답은 ??? ㅡ 빤스 내리기 .
교알아. 그러냐. 근데 광후니 뒤따라다나는 메뚜기들은 밥은 먹냐.. 덩신 같은 넘둘
전광훈을  종교인으로보는  황교안  수준이  완전  바닥이구나  그놈이  목사면  난  하나님이다  븅 아
미친 것들 ♪♬ 모두 폭망 해라 악마들 지옥 으로 떨어져 라 종교 탄압  같은 소리 하네 멍청 이 들 아   하나님  욕 먹이지말고지옥 으로 떨어져 라  사탄  악마들 아
종교탄압이라고 생각하는 사람 없다.
드디어 미쳤네
종교행사를 해라 종교행사를.정치행사를 해놓고 처벌할라니까 종교단체니.
에라이 명박이랑 너하고 전광훈 기독교의 수치다
너는 노숙자잖아
기독교가 개독교소리를듣는건 다니들때문이야
전혀잖아종교탄압?종교를 앞세워정치놀이 하는것들이종교탄압?기독?개독?
막말 막행  퍼부어놓고종교탄압?
뉴시스 제목 뽑는거바라문통이 종교탄압 했냐
기독교의  적은 개독이다 ~전광훈을 구속해라~
어이 황!!그렇게 안비치니까 걱정마!!당신만 그런거야!!
종교인을 빙자한 희대의 사기꾼들그들의 농간에 춤추는 허수아비들모두 지구를 떠나야 할 시간이 되었다
에이~ 이건 아니지.,  불법에 무관용이지~ 하느님도 찬성할듯
야?교안아?니는 그게...그렇게 비쳐지냐?그냥 탄압이지?그렇게 판단력이 없냐?
사이비종교 편드는 인간이 기독교인 행세는...
야    너란인간 참
정치와 종교는 분리되어야지목사가 대통령 물러가라 외치는게 정상이냐정치적집회에 아멘 소리가 왜나오냐우리나라는 국교없다목사는 어려운 이웃위해 예수를 대신해 봉사하라
저게 종교 집회냐?종교 모독이지!
신앙인같지도 않은 신앙인이 부른다고 쫄래쫄래 가는 당신이 더 한심하고 역겨움!!!
인간적으로 저게 종교냐?
저렇게 변명할줄 알았다 근데 아무도 전광훈무리를 종교집단으로 안보거든
저게 종교집회냐?정신나간 교활아판단력이   없는 인간 황교활
황교안,,,  장로님이라면서???어찌  하나님을  혼낼 수 있다는 사이비 목사를 따라 다닐까?????목사에서  파문당한 사람을~~~~!!!!황교안도  사이비 장로인듯???~~
알아서 짜져라솔직히 당신히 총리하면서 뭘했나?!뭘했는지 생각좀하라고
너희 목사도 빤스 내리라고하든??
어느  목사님이  " 하나님,, 나한테 까불면 혼나" 라는 말을 할 수 있나요~????목사에서 파문당한 사이비를 ,,목사라고 떠받드는 황교안의 지적, 정신적 수준이  참,  ,제1야당의 대표스럽다~!!!
우리동네교회가는 사람들아ㆍ!ㆍ제발 주차똑똑히 해라ㆍ 횡단보도에,커브길에,어린이보호구역인데 개판이다ㆍ 공무원들은 단속도 안하는지ㆍ
그게 종교집회냐?세살만도 못한인간
하나님을 팔지 마라. 이 사기꾼 사탄아
♪♪ 종교가 정치에 끼어들어종교탄압이 아니고 종교를 가장한 쿠테타 세력이지
대가리 또 밀어
에랑ㄱ그러니개독교 소리 듣는거야
담마진 황이 종교탄압 운운하는 이유는 전광훈하고 친하기 때문이다
종교탄압 좋아하네종교를 빙자한 자유민주주의 말살 기도지종교가 사회혼란을 획책해도 되는거냐
그저  웃지요~ㅂㅂ
이 니엄은 정치 나부랭인가? 아님 빤스 꼬봉이 인가?
종교자유같은 소리
웃기네... 게먹전이 종교인이었어????????????????? 니네 조물주도 혼내준다는 그 개뼈같은것을 목사라고 ~ 고만고만 니거들은 그런 수준.... 수준이 그것인데 어쩌겠어...니들끼리 찬양하고 해라....
종교가 국가에 우선하지 못한다.종교행사를 빙자한 국가전복 시도는 이적단체로  당연히 불법이고 처벌 받아야 한다.
개독 구린내전빤스랑 황빤스
하나님보고 "꼼짝 마! 안 그러면 나한테 죽어"라고 말한 놈은 목사도 아니고, 기독교인도 아니다!!기독교를 빙자하여 지 명예와 돈을 구하고자 하는 놈이다. 황교활, 너와 같은 놈이지!! 그런데 종교탄압이라고? 어처구니 없는 말 하지 말고, 더 이상 기독교와 하나님을 욕 먹이지 말아라.
목사도 아니라던데
책임지는 모습은 1도 안보이고또 장외집회?지겹다.
그니까 종교인은 신앙생활만 열심히 하면되~~!!! 왜 정치에 관여해서 불법 정치집회하고 지랄들인데~~!! 그리고 종교탄압이래~~!!!
소수의  전광훈무리보다 다수의 국민이 반대하는 이유를 진짜 모른다면  대표자격이 없어보이네요 종교탄압?  한글도 모르시나보네요 전씨와 황씨때문에 개신교가 오히려 욕먹었어요
대한민국에 국교 없다 이 정신줄 놓은 놈아
기도나 하고 찬송가나 불러야종교집회지.정치색 띄는게 종교집회냐?
종교탄압을누가하나여미치갱짖을하니그러는거지선동질좀그만하소국민덜이바보인줄아노
아저씨...안찰스씨가 엉덩이 걷어 차러 와요.그 동안 판깔아 줬어. 이미 황씨 자리는 없는 듯.너무 나댔어.
난 기독교를 종교로 갖고 있습니다.황교안씨 행동은 그래도 참았습니다.전광훈씨의 행동은..도저히..창피할 뿐입니다.
황장로님. 장로란 사람입에서 그런말이나옵니까? 전광훈이는 사탄입니다
종교가 정치를 하는게 더 문제다이잡것아
저런 머저리가 한때 국무총리였어??? 와 진짜 개탄스럽다! 꺼져라 니네나라로 제발!!!
둘다 종교욕 그만 먹이고 사악한 입좀 다물어라.창피하지도 않니??
사탄의 자식니가 666
종교집회 맞습니까?불법선거운동에 정치적 발언만 하고,헌금통 돌리는게 종교집회입니까?전광훈왈  "하나님, 나한테 까불면 죽어"라고하나님 협박하는 목사는 첨 봤네요.
종교는 불법을 저질러도  된다는거냐?
참 정신나간 놈이네,
교안아  하나님 지기삔다카는 광훈이를 숭배해라하나님 위의 존재 광훈이를 숭배해라광훈이는 감옥에 들어가도 하루만에 나올끼고사형을 시켜도 하루만에 부활할끼다일단 한번 지기놓고 우찌 되는지 관찰해보면 우찌될꼬
에고 아무종교행사도 법을 지키면서하면 누가뭐래~~나도 기독교인데  이건 아니다 싶어요 사이비도 아니고 뭐하지는건지~~ㅠ
대통령을 총으로쏴서 죽여야한다는놈을 싸고돌아 종교탄압???? 종교가 국민을 탄압한것지 뭔소리래? 목사들이 나서서 부랑무도한짓거리 일삼는자를 두둔하는 황교안은 끝났어 넌 틀렸어  부당함이 뭔지도 모르는 ♩♩같은 인간주제에 뭔 대권을 넘보냐?
재앙이가북돼지에게서 배운 게 그것 밖에 없네요
그러니 멀쩡한 종교인들까지 욕먹이지... 요즘 기독교에서 전단 뿌리더라.. 전광훈에 관한거...
종교탄압으로 비친다고?  사이비들이...전광훈종교있다면 말살해야지.
국민이 민주화운동하고 있을때는 코빼기도 안보이던것들이 국가와 국민을 위한다고 떠들고있어에라
황가야~~ 전광훈이 손잡고 하늘나라로 가라~~하나님보다 높은 전광훈이 있으니 여기보다 비교도 못할만큼 많은 권력을 가질거다..
똥대가리 ㅎㄱㅇ
종교집회에서 정권비판을 넘어 조롱하며 국가전복을 시도한다든???
80년대 국민이 민주화 운동하고 거리로 나올때 황교안 너는 뭐했나 공안검사하고있었나
헬조선 재벌개독이 종교박해......나는 가끔 헬조선 재벌개독을 때려주는 꿈을 꾼다..
종교집회?종교를 모독하냐
미국 에도  전광훈같은 목사가  있드나?목사가  신도에게  빤스 내리라면  내려야 한다란그런  사고방식  소유자가...
황교안이 다니는 교회 목사는 뭐하나 황교안이랑 동조하나 그럼 너도 쾍이다
황씨 멀잖아 정치권에서 팽당할거 같은데하고싶은말 맘대로하셔
황교안 이대로만 해다오 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멀쩡히 교회 다니는 사람들은 이제 자한당 외면 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교환아 하나님 팔아먹지말아라 너는 그냥 사탄에 내오주었으니 더이상 하느님 팔아먹지마라 너는 기독교인도 아니야
전광훈이가  종교인이  었구나??????난  테러분자  두목인줄알았는데......문대통령  잡으러  청와대로  가자는놈들이  테러분자 아니면  누가  테러분자인가?
황씨!집에가서 애나 보시요.집안 엉망으로 만들지 말고
전광훈친구야반성은커녕문대통령끌어들이냐
종교가 너무 썩었음.권력.정치인이 썩으면   컨트롤할  시스템 자체가 붕개됨.법도 싹다 갈야 됨.수장  악마들과 하수인은 국회에   있음.
종교탄압아녀 때와 장소가 아니잖아
어느별에서 온건지?? 이게 어떻게 종교탄압인거야요해가 안되네
교안이가  종교를   이요하지망나니   목사  바지끄렁이 잡고노는  꼴    창    안쓰런  인간이다
공안검새출신것이 대갈빢에 똥만째운건가?
기독교와개독교는 구분해라
누가 종교탄압으로보니? 종교행사면 그에 맞게 행동해야지  정치적발언하구 뒤에서 폭력집회 짬짜미해서 시킨게 종교행사야? 검사했다는 놈이 더구나 공안부장했고 법무장관에  집시법 관련 책도 썼다는 놈이 이따위 소릴하니 ?
종교집회는 당연히 법에 근거하여 보장하죠.그렇지만 그건 종교 집회가 아니었고 폭력시위였죠~목사가 주최하는 집회는 무조건 종교집회다라고 주장하면 국민의 눈과 귀를 속이는 거잖소.국민의 지적 수준을 더 이상 모독하지 마세요.대부분의 국민은  당신들보다 더 정확하게 사실관계를 판단하니까..
종교집회?  참다운 종교인이 빤스얘기나 하고 하느님도 혼난다하고 생명책 가지고 다니며 천국지옥보내고 비종교인보다 험한 말을 입에 담으며 국민을 이간하는 그런모임이 종교집회라고?  어이,황대표 이성을 되찾게
토라이네
사이비 종교도 종교냐?
사이비 목사는 상관없다종교 탄압이 아니라. . .종교 개혁다
교활이랑 광훈이 둘이 의기투합해서 사이비 종교 하나 만들면 딱이겠다
저걸 상식있는 인간이라고 할수있나.온갖 욕설과 폭력으로 대통령을 비난하고 주변 시민들에게 협박까지 서슴치 않는 범죄집단을 종교집회?교활아 영원히 사라져라
니들 때문에교회 안간다.
황 이  미 ㅊ것아 저게 정상적인 집회이더냐 ㅉㅉ아....니 칭구지...
정말 교활이가 집권하면 한국은 광란의 개독교 될듯..이거 ♪♪♩~♪♩ 아냐?
종교도 종교 나름이지~거리 깡패도 아니고 뭐하는 작자들이야?하느님을 믿는 신도들이 맞아?
개독 만큼은  손 될때가 된것  같다. 정치  사이비  종교는  과감이  없애야  나라가  바로 산다.뭔 놈의  나라가   목사가 강간에 불륜에  탐욕으로 목사 질이나하고.그런게 너무 많다는 것.
종교는 없어져야함
눈이삐었네 어디그게 종교 집회냐 참내 머리에 뭐가든거야 ㅉㅉ
하나님도 까불면 죽에버리겠다는데,이런 놈도 종교인이냐? 네 머리카락은 자라든데 정치감각은 자라질 안냐 ?
종교 탄압같은소리 하고 자빠졌네.어쩜 너는 수준이 이 정도 밖에 안되니?
미쪘네  황교안너 이제끝났어  나와아직도 헛소리하구자빠졌네
그딴식으로 구태한 정치 계속할래?한국정치에 관심 끄려해도너따위 거짓 정치쓰레기들이썩은 내 풍기는 이상관심을 끊을 수 없구나.기왕에 독기로 썩는 것제대로 썩어서 마침내독수리밥이나 되거라
황교안이 일명 빤스목사와 어울리는 걸 보면서이미 하나님도 그들 아래 둔 사이비라고  생각했다.  무질서,  무법자,  성도는 목사가 벗어라면빤스도 벗어야?  종교가 아니라,개인 신봉주의 우상화의 전형이다.구속해야하고 사회에서 격리시켜야 할 인간.검사 출신이 그정도 판단도 없으면 검찰의 형편없는 진모를 보는것..
왜 종교의 탈을 쓰고 범죄를 저지르면 무죄라도 되니?너는 세상 참 편하게 사는구나~
난 반 사회적 정신병질자를 혐오한다
놀고있네 찌질이법을배웠다는 놈이 뭐가 종교탄압인지 모르는 모양이네종교란 이름으로 막나는놈을놔두냐?
찍어주는 인간이하 개돼지들이  정말 문제
공안검사 출신 교활이가 아무데나 종교탄압이라고 개짖고 있네.....돈을 신으로 모시는 빤스먹사가 교주인  개독은 종교로 빙자하는자한당의 정치적 집단이고  사기꾼 사이비  집단이다...,. ㅉㅉ
너네는 하나님도 탄압하쟎아까불면 죽는다며, 하나님이.개 똘 아이들아!
종교탄압?? 욤병 이네
아~~하나님이 친구라며 대통령께 저주를 퍼붓는,하나님 까불면 주거해도  종교인??
귀태 그네의 십상시 교안이는  완전 퇴출이 답이다
조국수사하듯 황교안 친인척 털면 징역 2천년은 나올껄
법앞에  다 똑같다  사이비종교인이 법을어기면 감옥가는게당연 공당의대표가 감싸고돌일이 아니다
지금까지 집회에 관한 법률 해석을 가장 잘 집행한 검사 중 황교안검사도 손에 꼽을 수 있는 검사다.그이 이중성을 보지 않기를 기대해 본다.
역시 제 정신이 아닌가보다
당신눈에는 종교탄압으로 보이냐? 종교인들도 창피해 할 인간인데 혼자만 감싸는듯
황의원.  돌았네. 미쳐가고 있구나. ㅎㅎㅎㅎ.
교활아 너네 하나님은 막 정치적으로 편향되고 그러냐??그런 하나님이라면 난 저주할란다
종교라는 가면을 쓴 테러집단은 세상에서 격리.
종교집회에서 폭력이 난무하고 탄핵이니 빨갱이니 이딴 말이나오냐
정치탄압?ㅎㅎㅎㅎㅎ
집회를하려면 교회안에서 해야지 왜겨나와서 시끄럽게하노황가야 법무부장관까지 아니 대통령대행까지한 놈이 그리 사리분별도 못하면서 무슨 정치를한다고하냐너같은 놈을 두고 반  병  신  이라고하는겨공부잘해서 법♪~ 외워서 사법고시합격해서 법무부장관까지했을지 몰라도 세상물정 돌아가는걸 하나도 모르니 병   신.....니가 지금 그꼴인겨.... 이  병  신   아....종교탄압같은 소리 하고 잡아졌네.......
넌 계속 나가 말하는 수준에 국민이 공감 할꺼라는착각으로 인해서  무너져 내려갈 일만 남았다
정광훈 똘마니!ㅋㅋ
나라의 질서를 어지럽힌 놈들이 설상 종교인 이라 하더라도 엄하게 처벌을 해야 다시는 그러한 경거 망동한 짓을 안할 것이다 .그리고 전광훈인가 뭔가 하는애가 감옥간다 했으니 구속해서 철저하게 수사해야 한다 .
종교집회를   빙자해서  온갖불법을  저질러도괜찮다는  것이냐?그래서    교활이는    안됀다는거다공안검사 출신  맞어   참   어이없다
사이비들
미친 종자  황교안 ~~!!니가 무슨 법무부장관이라도 되냐주접그만떨고 너도 빵에 가거라
아~ 쓰레기
황교안 종교 공부 다시해라.전광훈이나 너나 똑같다.명바기도 그렇고.종교무시자들.지것빆에 모르는 뻥신들.
전광훈이 장관이라도 시켜주려고 애쓰는구나
미친 개독들을 데리고 정치판에 끼어든 놈이 누구더라?.
종교탄압?개같은 소리하네전광훈이가 종교인이라고?뭔 종교?  나라를 망치는 종교?
염 ㅂ ㅎ ㄴ
미~~~~친 !정치질하는  먹사가  종교냐 !써거 ~~ 빠진   고등어  눈~~~깔 다란냐 ?
황교안씨 전광훈이가 하는 집회가 정말로 종교집회로 보이냐,,,,,하나님께 맹세할수있냐,,,,,,근데 당신은 왜 거기에 같는냐,,,,,표 구걸하러,,???
빤스벗으라는 목사가 종교지도자나?황교안 정신차려너도 그 수준이니?종교는 종교다녀와 종교다.수구 한국기독교는 사실 종교의 역할은 안하고정치 개입세습성폭행등등 못된 짓은 다한다.그러고 종교의 자유를 외치면 그거야 말로 교도소 갈일이다.황교안.전광훈이가 종교탄압 대상이라고 생각하나?
"국민이 힘이고 국민이 심판의 주체"황대표 당신이 말하는 국민이 누구인지 특칭해 보시오.도대체 누구를 말하는 거요? 나는 아닌데!
종교 가튼소리 하고 자빠졌네빤스목사도 목산가~
3일오후3시에 광화문 집회에 참석하겠어요.
종교활동은 해보고 종교탄압이라고 해야지..기독교내 무식한 이념충들 모아다가국가전복시도 하면 그건 명백한 내란 죄.그리고 빤스 전광훈은 입말 열면 저주의 막말만 지껄이던데... 그건 어느 종교냐?
자한당의원 그리고 황대표는 허구헌날 목숨을 건다고 하면서 정작 목숨을 내놓는 것을 본적이 없다. 자한당은 모두 자결해야 하지 않는가? 못하면 전원 총선 불출마를 해야 하지 않는가? 무슨 통합을 한다고 하는데 잘먹고 편하게 살아온 자한당 멍청이 의원들이 과연 모든 것을 내려놓고 통합을 할까? 무슨 자존이라도 있어야 내려놓지..입만 살아가지고..헛 똑똑들.. 민주당은 죽기살기로 정권을 재집권하려고 하는데..자한당은 원칙타령이니..무능한 밥버러지들이 책상머리 공부만 한 주제에...정말로 한심하고 구차스러은 인간들..
사이비가 언제 종교활동했나 개거품물고 정치활동을 했지아무것이나 종교탄압들이대지 마라
교활아.    종교인은   국민이  아니니   ?
하여튼  이상한ㄴㅗㅁ
참 거지같은  개독교
이게 무슨 종교집회냐 황교안님 제발 여론과 민심에도 귀좀 활짝 열고 듣고 생각좀하세요아직도 똥인지 된장인지 구분을 못하시는건지 척을 하는건지참 안타깝네요
종교탈쓴정치넘
지롤
종교앞세워서 선동하지마라.70년대 독재정권에서나 하던 싸구려정치를구연해보려는 교활아.국민이 이렇게 많이 배우고 성숙하거늘...한심하고 비루한 인간들.자한당쓰레기들.
"종교인에 대해 종교집회를" 이런 생각과 말을 한다는것 자체가본인의 모자람을  인정하는줄 모르나 봄 ㅎㅎㅎ머리카락이 길어 뇌가 뜨거워지니 또 정신이 오락가락 하나 봄
진짜  길가다가 기독교인들만보면 총으로  쏴버리고싶고교회만보면   불질러버리고싶다진짜  개독교  진짜  진절머리난다
그게 종교야  사이비정치 선동이지저런한심한 쪼다야
하나님   까불면  혼나가   종교야?사이비지
정상적인 기독교인이 아니지
넋 빠진 인간...법무장관을 했다는, 더구나 공안검찰로 평생을 보냈던 인간이...법의식, 정치적 균형의식과 판단력, 민주시민으로서의 기본 소양이 턱없이 부족한 엉터리...
궈력 유상 무상  권력옆에있으면  다친단다   권력옆에서는겸손 해야되는데안그랬지 ㅡ
김기춘 똘마니 공안 검사가집시법 운운하며 집회의 자유를 외치다니 ㅋㅋㅋ
말이 되는 소리를 해야 믿음이 가지....팬티목사의 기행이 어디 한두번이라야지 편이라도 들지! 그냥 저놈은 미친 광신도목사일뿐...그걸 종교탄압이라고 군대도 안간 교활이가 그러니 더 신뢰가 안가지.....
종교와 정치는 별개다
황교안 쇼 그만해라김무성 키즈노릇그만 하라는 말이다문재인과 더불어 민주당과짜고 내각제 음모국민들이 다 알고 있거던총선때 심판 받아 봐라주군 박근혜 대통령 탄핵 주범으로  탄로 날까봐김무성에게 질질 끄려 다니는꼴 좋다맞어. 안 맞어
하이고  치사하고유치하기만~~~,우짭니까?어물전 망신 꼴뚜기가  시키고 국회의원들의質적  하향은???
부흥회는   날씨도 추운데   교회에서 해야지황대표  국민 사랑 한다면서요
누가봐도  전광훈이 집회를 종교집회라고 믿는 사람 없을거다.황교활이 야비하게전광훈  등에 없고 종교 탄압으로 몰아가려는 수작인데.... 기독교인들 마져 인정하지 않는전광훈의 행동을....일반인들 누가  종교집회로 믿겠나.황교안은 지금  악수를 두고 있는거다.  고로  정치인으로 자질부족
가짜 목사와 가짜 전도사는 지옥의 불심판을 받으리라!!!
전씨와 황씨는 한통속이다 ㅡㅊ ㅕ직일 개 ㅆ ㅔ끼들  ~
장애학교 학부모들한테빨갱이라고 욕하는  빤스목사 떠받드는 졸개들그것들 이용해먹는 황심한놈
만일 목사가 교회에서 대통령 욕이나하고 저주하며 폭력을 행사하면 그게 교회라고 생각하겠냐 그게 종교집회겠냐
전빤스가  종교인이냐?...사이비 무당만도 못한  양아치 교주잖아...삥 뜯을라고  집회여는 넘 첨봤다...
어떻게 총리까지 하시분이 저런분과 어울려 다니지.... 헐 ... 세상 요지경이네.
니네 종교는 대통령의 죽음을 기원하고 이웃에게 피해주는게 교리나?  황가나 전가나 종교를 빙자한 사기꾼 범죄자다.
검사 국무총리 했던 자가빤스 목사와 수준이 같아지는 순간~
그럼 종교인은 함부로 나불되면 되냐?
♩~이다개십끼야.
종교집회를 빙자한 테러집단같이 느껴지네요.법을 무시하니심판을 받아야지요.
전광훈이 같은이를 목사라고 하니 이나라 종교계가 썩었다는것이다.
전광훈이 빤쓰나 빨아줘라..니같은 놈이 야당대표냐? 진짜 국격떨어지네..왜국 보수들은 왜국을 위해 뻔뻔스런 말을 하던데...자칭 대한민국 보수들은 왜 왜국을 위해 일을 할까?왜국으로 가라... 가!!
종교가인지 조폭인지 분간이 안간다종교가라고해서 불법을 합법화 할수는 없다 법대로 처리하라
순시리 밑에서 대가리숙이고 지내더니  이제는 사이비먹사한테도 꾸벅대냐? 좀 가려가면서 꾸벅대라 쪽팔린다..ㅉㅉㅉ
하나님 친구분 하고 친구 하면 모지
황교안의 정치를 모른다
헌금을 핑계로 구걸과 갈취 수준.
불쌍한 꼬봉 똘마니로 전락혓네빤스를 사랑한 남자 인간말로가 비참하구나
종교 집회를 핑계삼아   집회했잖여한심하군
아가리닫아
미치인 노 오 ㅁ
교안이와 광훈이는 사이비들이 확실혀...어디 감히 주님을 들먹거리고 종교탄압이라는 망언을....
야 무슨 종교의 자유를 논하냐미친 망아지 열린 입이라고 온갖 구정물을 내뱁고 있는 상황인데그것은 네가 똑같이 하고 있고 다 그나물에 그밥이다 이사람아!
문통이 참 야당복은 있는것 같음.
개자슥 뭐라는거야?
교알아 교알아  종교집회는 그런데서 하는게  아니란다  ....
종교탄압 같은 소리하네....
넌 한적한 시골에서 전도사나 햐~  정치는 아무나 하는게 아녀~
너두 좀비과라 하겠다 시키야 !!
제발 저 황장로 좀 말려줘요..진정성 있는 기독교인들  욕먹이고  대중으로 부터 기독교가 지탄의 대상이 되도록 하고 있는자입니다..황장로를 장로준 교회도 각성하고 회개하세요..~!!!
종교 탄압이라니 아직 주제 파악 못하네그게 목사야? 사기꾼이지
한국당  권력에 빌붙어  아첨하는  놈부터 속가내라...예를들어  김재원같은놈!  박근혜빌붙어  아첨했고 당을위한답시고  박근혜팔아먹는놈.법안 하나 안내는놈들...속가  내야한다
전광훈 목사는 목사라는 이름을 쓰기가 어려울 정도로, 저속하고 극단적인 사람입니다.  한 인간으로도 제대로 성숙하지 못한 인격을 가진 사람이 목사라니요....  전광훈이란 사람이 도움이 된다고 믿는 황교안 덕분에, 민심은 더 자한당을 떠나겠지만... 보면서도 안타깝습니다.
빤스 목ㅇ사야이치를 꼬봄판스목사 꼬봉 똘마니 빤스를 사랑한 똘마니
야 이사람아  니입으르 그게 할소리냐
애는  변이지된장인지구분도안되나봐정치그만하고이발사해라
순수한 종교활동을 못하게하는게 탄압이지 정치에 관여하며 해서는 안된 언행에대해서는 책임을 져야지 정의다.  언론에 대놓고 했던 말들 책임질것은 책임져야 다른 종교인들이 피해안본다. 나이먹고 책임질 자리에서 하는 모든 언행은 잘못되면 책임지라!
야 전광훈이가 하는 짓을종교집회 운운하지 말아라구역질 난다성직자란자가 이렇게도 분별력이  없어서야
전광훈이  종교인이냐?
황교안 덕분에 기독교도 힘이 빠지겠네
종교탄압? 착각하네 너도 예배 신자들 불러내 선동질 하려구 종교탄압 이라구? 나쁜 사람들...한국 기독 복음주의 실종 이유는 이러한 사이비 신자들이 진리를가로 막는것이다.참으로 한국교회 심각하다.
빤스목사와 동행하면서 뭣쫌?예라  쓰레기  색  키 들아 너희 두  색히는  고사포로 사형시켜야된다기독교 먹칠하는  색 키들
나는 요즘 황교안이 너무 고맙다왜냐면 황교안때문에 총선이질거같지가 않기 때문이다계속 그런 노선 타길 바란다
담마진 빤스내려!새우깡 붙어 있는지 확인해보자.개 빤스먹사 딱까리 담마진.ㅋㅋㅋㅋㅋ너도 빤쓰먹사하고 같이 여신도 빤스한번 내리볼라꼬? ㅋㅋㅋㅋㅋ달그네 담마진 개빤스먹사.ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사람은 정신세계가 이상하다.치료가 급한 사람이다.
개독 전도사
니가 전광훈에게 따귀를 안맞아봐서 그런 소릴 하나보다~니가 믿는 하나님도 한대 맞으믄 찌그러지는 그 따귀를 말이야~
추잡한 교활아폭력난동 사주시킬넘이 없으니 미치겠지저넘이 종교집회냐?개독먹사넘이 정치질하는게 어디 종교행사냐?이런넘이 똥 오줌도 못 가리고 저런 개독 먹사넘 두둔하니까전먹사넘이 하늘높은줄 모르고 설치고 다니지이넘아  너도 얼마남지 않았다
고환아 , 전광훈이가 종교가? ♩♪♪~♬♩이지.아 놈도 ♪♪♩♬♪♪이니 뭐...
교활이 놀고있넹!내란선동과  돈에환장한 개먹사에대통령을  인격모독하는  국기문란자와같이다니면서  선동에  같이맢장서는공안검사 교활이 너두니시절같아으면없는죄두만들어서  간첩만들눔이  어디서  씨부알거리냐!?너두 쳐넣어야한다!
공안검사가 법규정을 왜저리 왜곡 시키나 어거지 좀 부리지마누가봐도 전빤스는 구속감이다
아 고 진심 노답이다 황이다 니들 자식들도 털어봐야지 ㅋ
최류가루 물대포 쏘고  전경 앞세워 평화시위 자극하던 시절에 법무부장관질 하던  니 넘이 할 말은 어니다.
황씨야  너야말로 괘변일색이구나 하나님은 혼낸다는 빤스를 감싸는 황씨 황씨의 생각 일부를 알수있는 부분이 아닐까 황씨도 거의 사이비종교 수준이구나
사이비먹사 어지간히 따르네 ㅋ
그말 왜 안나오나 했다
황교활아 이게 어찌 종교탄압이냐 미치 ㄴ 쓰레기야
우리 기독교집안 이다. 전광훈이 가 목회자냐. 사이비 이단자이지. 종교집회 종교인들은 정치적인 이야기안한다. 넌 하나님이 니친구인줄아는 쓰레기다.
종교가 정치하고 불법해도 종교니까 처벌하지 말라뭐 이런 개소리냐, 개독들이 법위반해도 처벌하지말라는것과 같은 거잖아, 에라이 ♪♪들아~ㅌㅌ
순실공천의 위엄...
종교. 끌어다 정치우ㅏ는건 니들이고. 정치 탄압 하는것도. 니들이잔나.   대형교회.    등에없고.   정광운. 입을. 통해 70년대 정치우ㅏ고잊지안나. 국민을 바보로보고.  ㅁ부준을 무얼로보고. 니들이 빨갱이 정부라. 하면 그걸 믿을 국민잇냐 니들도 아니란거. 너무 잘.  알면서. 국민을. 선동하면 니들말 따를거라고 믿고.    70년대. 빨갱이타령. 하잔나.   본인 그릇  스스로 계속 보여주고있다 국민은 아주 똑 똑하다
저렇게 종교탄압 프레임으로 총선 때까지 가면서 교회 표 받으려는거 애초에 세상이 다 알았잖우
니들이 말하는 성 스럽게 요단강 건너가라
종교가 종교같아야 집회라하지전광훈이는 종교를 넘어 광신이다이를 두둔하는  황교안이 맹신이다
석기시대도 아닌데 뭔 제정일치를 바라냐?ㅉㅉ
하나님 까불면 나한테 죽는다는전빤스 목사가 종교인이냐? 한심한 놈!너같은 자가 대권 후보군이라는게역사의 비극이다!
닥쳐 쓰레기
전광훈 영입 안하나?ㅋ
교활이 잘 하고있어요 ㅎ
시끄럽고, 폭력적이라서 그러죠. 종교랑 관계없어요.
종교인이 왜 정치집회를해
삼권분립도모르는  사람이네ㅣ
적폐자한당 통해  갑질찬주 출마선언자한당이 없어져야 청렴정치판 가능.
종교가 국민의 자유와   권리를  억압하고  있습니다.
주딩이를 인두로  꽉 지져뿔라
종교인들이아니다.종교인은정치에개입해서는안되다.정치폭군과대한민국을소란피는자들이다.국가와국민은안중에도없고.욕심덩어리이다.
나는 기독교인이며 목사댜종교탄압.아니다. 구속시켜야한다.
황구라여~~ 계속 씨부리시길..
이게 종교탄압이면 너희들은  조폭들이다.
박근혜의 가장 큰 실수황교안을 총리임명한것임..더 이상 길게 얘기안함
황교안이가 무슨 생각을 하는지 잘 보여주는 대목이다. 종교인 특권 달라고? 국민 여러분 잘 기억했다가 4월에 심판합시다.
너때문에  기독교가 망한다젊은이들이 교회를  떠난다가슴에  손을 얹고 신앙적 양심의  소리를 들으시오
전광후니가 종교인이냐? 천하에 ♪♩이지!!
종교탄압이라뇨. 대통령욕하는게 종교인가요?
주구장창 쇼만하다 맛이 가셨구려
종교인 특혜발언 이네
교활한 자식
교활이 ♪♩야하나님께서 계시를 내리고거기에 하나님을 혼낸다는 넘이 제 정신이냐그래서 모임에 헌금받고종교인이면 종교인답게 굴어야지사이비 ♩♪너도 마찬가지여 임마
종교집회가 아니거든요!하나님이 나라를 위한 문제해결에무조건 반대하고하나님과 막 먹고하나님을 000다는 등목사님이 ...반종교적이며  반국가적이며반민족적이며 반정의적인정신이상자들의정치집회입니다!!아~~~대한민국!!
사람이 사람짓을 해야 사람이지. 병입고황 병을 고치기 힘든 병..고황까지 병이 들었다..
종교탄압이라볼수없음범법자를 처벌하는것임
황아저씨 왜그래 정신차리시오
그게 종교집회인가?황교안은 그걸 구별못하나?
정치 목사들  때문에 교회 안간다
아주 야외집회 맛 붙였어...ㅋㅋㅋ넌 그래도 깜이 아녀..차라리 빤수목사가 너보다 한수위야..
전광훈 왜 편안두나 했다ㅋ계속 처 지 껄이거라
진정한 기독교 인 이라면 교회로돌아가 주님을 섬기기에 온힘을 쏟으라.
종교집회에서 기독당 표 찍어달라고 하면 안 되어요.교회안에서 해야해요.
니들은 1천배 더 했잖여?
기독교란 이름을 달고 정치를 하니기독교인을 싫어하는 이유다기독교를 개~독이라 부른다종교 탄압? ㅋ 누가 목사가 정치하라든?교활이 니가 개~독교인이라고 하지만 공  과 사는분명해야한다  그런것도 구분못하는게 무슨 정치인
윤츈장한테 얘기해
단식해라
보~~이소 황씨요!!종교탄압인지 적폐인지 구분이 안됩니껴?이런사람이 국무총리 했으니나라꼬라지가 그렇게 돌아갔자
교활이는  참 교할하다.
교활이가표을엄청의식하는구나그표가 니표라고 착각하지마라
종교는 교회에서 기도하든지 지날 하던지 해라
♬~♪♩♩♪는 감옥이 답이다.
사탄인 독사새끼
애는 입밖에 나오는 말은 전부 좌빨. 현정부 공격 이것 빼고는 없음. 나라를 위해서 일좀해라 이 세금도독아
풍년일세   욕풍년
청와대에 처들어가라고 선동한 쓰레긴데지들한테 썽석을만 하다고 애국자래 ㅋㅋ
황교안이 머리에 든것도 없고 정치는 모르겠고, 경제는 더 모르고, 아는 거라고 잡아다가 후두러 패서 빨갱이 자백 받아내는거 밖에 없는 눔이. 무신 정치는... 그러니까 맨날 광화문으로 청와대 앞으로 국회 바닥으로 등짝으로 길 닦고 다니지. 국민이 바보니? 전광훈이가 종교집회 했니? 하나님 까불면 죽는 다고 떠드는 자가 성직자고 종교인이니? 청와대 넘어 들어 가자고 선동질 하는게 종교활동이니? 어서 저하고 똑 같은 클라스 눔 친구랍시고 편들기는 에라이 죽었다 깨 나도 존경 못 받을 인간아
친일파들은 사고방식이 이상함...
불교,천주교,기독교,원불교 등 등..종교단체에 물어보면 금방 답 나온다 .이게 종교탄압이냐고....
개독이 종교냐?쓰레기집단이지
그게 종교 집회냐
황교안 당신은 교회 집사가 딱 제격이여
인간아!나도 기독교인이지만너랑 전이랑이 하나님 이름을마구 부르는 바람에 챙피스러워!그니 제발 하나님을 그 더러운 입에올리지마라.
하나님을 혼내준다는 거짓 선지자를 두둔하는황교안 이봐요 보듬을 사람을 보듬으셔수준이 똑같은 자들
완전  도라이들 집합소다
종교아니다 잘 생각해봐라~
그게 종교냐   미친
종교가  정치에  관여 했으면  그  댓가를  받아야지..
ㅎㅎ 웃자 걍~
공안검사 했다는 분이 무식하게 저게 종교 집회로 보이세요.5공 때 저랬으면 황교활 검사가 가만히 있었겠냐.전부 빨갱이로 몰아 잡아 들여서 고문했겠지.
ㅉㅉ 사이비종교도 종교냐
본인 법무부장관때 통진당 해체시켰으니자신은 정당탄압, 국회탄압 했다는 자백이군
왠겨니짓냐
하다 하다 이제는 종교단체까지 끌어들리려고 개수작 부리는 황집단
내이럴줄알았다 종교탄압 종교행사가 대통령 욕하고  폭도들 동원 하는게 종교행사냐 교활아
사이비도 종교냐? 그리고 종교가 정치하면되냐?
한심한 개독 교활이
전광훈이 종교집회 했냐?사기꾼질에 정치질 했지이것도 머리가 맛이 갔네지원할 것을 지원해라 더 표 떨어진다
계속 지   랄   해라   자유당 니들  개   박살 내주마 천박한 것들
황교안 니가 종교인이냐?"하나님을 헛되이 부르는 자는 큰 벌을 받을 것이다!"라는 말씀을 니가 안다면 감히 종교 운운 못하지~~전광훈이는 말할 것도 없는 사이비 또라이고!
먹사가종교인으로보이니 내눈에자한당과하는짓들이똑같어
그냥 논리도 없고 아무런 근거도 없고, 오직 자신만의 세상에서 사는 사람들...
교안이 니는 고마됬다 깜이 아니다!
니가 예수 그리스도냐?
그놈의 선거철마다 현수막에 죄송하다는 문구좀 그만해라.지겹고 역겹다
뮈래
웃고 간다.신성모독하고 정치하는 개독
개소릿나고 자빠졌네. 저게 종교냐?  종교탄압?   저런것도 정치한다고 나는 더잘할거같은데
칠푼이 닭그네  년   꼬봉들 ㅋ 정신 차리고 있어라 4월이 기대된다 자유당 니들 두고 보자 아주 개 박살 내주마 천박한 것들
절대로 전광훈 놓으면 안된다전광훈이 엄청 서운해 하더라~~~~영구히 한꾸네 하그라~~~~~~
전광훈=황교활=쓰레기.
박그네  따까리하는 정신 나간 한심한 종자
종교탄압 ? 광훈이 기독교에서 제명됫엉 ㅋㅋ
남자보고 빤스 내리라는 여자 목사는 없나?
글쎄.. 대통령 목을...  어떻게 해야 한다고떠드는 목사를 구속한다고종교탄압이라고 한다면그 자는 보수도 아니다지켜야 할 최소한의 금도는 지켜야지..뱉으면 다 말인가??
황씨는 그 입 다무시죠.
교활이 덕분에 보수와 기독교의 민낯을 보게 됐네요.
잘하고있어   4월초까지만 해다오  가짜 기독교인들아
하나님도 혼내는 사람인데 황교안이 알아봤네아이쿠 얼른 밑으로 줄서야지
모지리...
개 뭐같은것들이 종교를 탄압한다고 지,롤,질들이지  종교에 몸담고있는 목사란것이 정치에 개입하면되겠니? 편들걸들어라. 그리고 목사같지도않은게 목사랍시고  현직 대통령을 폄하하고 하나님을 욕보인게 저게 정치냐. 저란 개?호,로.상,놈.의,쓰,키는 하나님이 중죄로 다스려야한다.
이게 종교집회냐?.폭도들의 정치집회지!.
니들이 종교 인이냐 정말 기가  막힌다 쓰레기  새   끼    들  캭 ㅡㅡ악퉤
어디 감히 전능하신 하나님을 입에 올리다니...
황당하고 교활한 님이기에 하나님을 혼낸다는 전광훈하고 같이 노는구나교활한 님아 당신이 전도사여  ㅋ ㅋ ㅋ
교활이 수준이이런데   지지쟈들이 많다는거에 놀람....
종교를팔지마라.사기꾼들
게 종교집회냐 ♬~아
그래서.종교등에업고.선동했나
군대나가지  병역미필자 장로쎆뀌야  교활하고도  역겨운인간!!
종교탄압이라니정말 제 정신인지 의심스럽다
황교안은 종교집회에서 여기자 성추행하고 폭력하고 반국가 내란음모 하는구나. 빨갱이폭도 황교안
그게 종교집회냐? 교활이 당신의 의식수준과 딱 맞는 전광훈.. 전광훈의 동지 황교활
황교안..전광훈이가자유쓰레기당을 잘 말아서쳐먹고 있는중...황교활이는 전광훈이 밑에 기어들어가서전도사하면  잘 할끼다...
하나님 위에있다고 주장하는 전광훈?이사람아 전신챙겨라
이섹끼 물타기 하는거봐라.. 확..!
야~
이런기 목사라고...정치인이라고....돌아 다니니.....하나님께서 울고 계신다...
사이비 종교도 보호해야 하나?
어유 이제 종교.  탄앞.    거짓. 선동이냐. 정말.   하찬아보이는. 허접한.  행동 그만좀 하지.  철면피 아니고 서야.
종교질하면 누가 뭐래? 정치질 하니까 문제잖아.저런 머리로 대표를 하니 다같이 폭망이지 멍청아
청와대 앞에서 종교집회했군. 교활아. 전광훈 교주를 모시고 잘 해 봐라.
종교단체가 어떤 집회에서도 정치개입발언은 위법이다
전광훈과 손잡는 황은 그길이 자폭이란걸 진짜모르는걸까 ? 아님 알면서 모른체하는걸까 ?
황교안이 이 개새는 아직도 국민들 알기를 제대로 사리 판단도 못하는 그냥 개돼지로 아는가 보구나 참 나쁜 넘일세...
뭔 종교집회가 정치구호만 외치냐
우리 황형이 결국 끝장으로 가는군요...품을걸 품어야지...
그렇지!!!  문재인이 윤짜장시켜 청와대 압수수색하더니, 이젠 목사 빤쓰까지 조사하네~~
이단장로.백수.달마진, 정치는 그렇게하는것이 아니란다. 시궁창 썩은냄새가 진동한다.
파렴치한 조국과 송병기도 풀어주면서애국지도자 종교지도자이신 전광훈목사님을구속할려고 하는가이는 천벌을 받을 일이다.
니가 왜안돼는지 아직도 모르냐 이멍텅구리야!
토 나온다~~~ 담마진~~~
완전  정신병자네ᆢ하다하다 ㅈ이젠   니들 개정치판에  종교 까지 ㅈ끌어들이나ᆢ
목사님들은 전광훈이나 너처럼 집회하지 않는다 , 조용한 새벽에 교회에나가 기도한다.  너나 전광훈먹사처럼 욕심이 많은자나 길거리서 나불거린다고 본다. 알겠냐 교활하고 위선자인 이~인 가아나????
전씨 횡령모금액이 황씨와 연결??다분히 의심 든다  조사해보자~
공안검사 출신 주제에 민주투사 놀이하네...
종교 탄압 맞어근데 피동이 아니라 능동이다
빤스목사전광훈 하나에게 욕하더구나~ 개석희
거기서 그러지말고 진중권이나 직접 만나서 얘기해봐~걔만나서 얘기함 거짓도 진실된다더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라 망하라고 저주 퍼붓는것이 종교라고?그런 종교라면 국민이 밟아 없애야....
전광훈이 밑에 가서 전도사나 해라.
아이고 노~답이당.이제.종교 탄압까지 팔고 다니냐?징글징글~
종교인은  그래요. 폭력. 무력 . 쌍스런 언사 질투.난무하지요.죄인지도  모르고. 그러나  참그리스도하나님 바로섬기는   성도들은   남을모함하며  사회에  누를끼치진  않습니다.   황대표님  싸잡아  기독인들   안위하는것처럼  위선의 말씀하지  마십시오. 거북합니다.
하나님이 까불면 전광훈이가 죽인다고
사이비교주구나
그게 종교탄압이면 네놈이 막말을 한건대통령 탄압이다.개××.
종교 탄압아 아니면 그만이지 왜 교앵이가 벌벌떠냐,
누가 전광훈 아바타 아니랄까봐  그러시는 모양 인데  걱정 안하셔도 알 사람은 다 압니다.
저 인간 사진 좀 띄우지 마라꼴도 보기싫다
에구 교활한 사람아.검찰에서 있던 사람이 주민들 소음때문에 피해보는 건 생각도 안하나?
순수 종교행사가 아닌 종교인이 과잉 정치적 행위를 한다면, 현행법에 따라 조치받는게 당연하다. 한기총 전 목사의 행태는 선을 넘은 행위다.
♬♪♪♬♩♪♪~아너같음  쥐도새도  모르게분쇄기로 갈아  매장 하고도  남을  인간 야종교 탄압이라고  ?기독교  선동하려고?공안검사답다
전광훈이가 어찌 종교집회냐?이 정신나간 놈아!
교활아종교집회와 정치집회를 구분 못하니
전씨는 이단 사이비다.이런자를 감싸는 것은 필경 본인도 같은 부류이거나아니면 완전 똥멍청이??
옛날같음 3족이 멸했을 것이여.지금 잘태어났다고 감사해라
구역질 난다
빤쓰당은 일단 악가리 싸물자
목사자격도 없는 가짜목사전광훈에 옹호하는 황교활이까지.. 기독교는 쟤들 제대로 처리 안하면 싸그리 욕먹는거지 뭐..
완전   정치적발언  한두번 한게아닌데  무슨 종교 행사 인가,엄밀이말하면  정치적행위+종교행사
참고로 구속영장을 문재인 대통령이 신청한 것 아님..그게 문재인 대통령 짓이면 조국 구속영장도 문재인 대통령이 한것이니 어느편도 안든게 됨..황교안이는 머리가 없다는게 티가 너무남..저런 인간이 대선 선호도 2위임
전광훈이 종교인이라 생각하는지 기독교인들에게  물어봐라  무식한 쇠퀴야
빤스 목사도 목사냐
황전도사는 하나님이 아니라 전광훈을 따른다.
말이 되는소리를 해라 쉑기야진짜 얜 수준이 의심스럽네 이미 들통났지만세상 어느 종교집회에서 대통령 목을 딴다는 소리를하냐대통령 아니라 일반 ㅅ ㅏ람의 목을 딴다는 소리를 안한다네놈들 빤스랑 같이 믿는 사이비종교냐?종교집회에서 목딴다는 말이 정상이냐?그거부터 말해봐라 그리고 불법으로 돈걷는건 괜찮냐?공안검새출신아? 너 현직이면 사형감이잔아국가 전복을 위해 돈을 모금하고 목따고 자살하자고까지 하는데
황가야, 아무리 전광훈이 하고 같이 한배를 타도 그렇지 하나님을 혼낸다는 놈하고 네놈의정치인생을 같이 해서 과연 성공할까 ?법무장관을 한놈이 법을 그렇게 이상하게 해석하고도 안챙피하냐? 개 ×× 잡것.
황씨 남 걱정할 처ㅈㅣ 아닌데.
황씨 당신이 말하는 종교는 뭔가??빤쮸??
개그하시나요???종교면 불법 저질러도 되는거야??마인드 자체가 글러먹었습니다절대로 못고칩니다 이사람은
광훈이하고 교안이하고같은방에 처넣어서 둘이 짝짝꿍하고 놀라해라..
종교집회 같은 소리라고 그런식으로 국민을 호도하지 말고 너같은 사람은 정치해서 않되는 거야
당신이 공안검사일때 뒤를 돌아보시기를 시위하는 사람들을 훈방 시킨 사람들이나 있었니
문정권을 심판한다고 황교안 본인 자신을 심판하세요. 조용히 있어줘야 자한당을 돕는겁니다. 날씨가 풀리면 집회 또 시작해야죠.
교활이가 서서히 미쳐가는구만
켁 그게 어디 종교집회냐?  그리고 종교인이 정치질 하는게 말이 되냐?
나도 기독교인이지만...종교인은 내란선동해도 된다는 거냐?? 미친...그러니 욕 처먹는거다....황교안!!!
나 개신교인데 . . 개신교 탄압이니 뭐니하며 분란 일으키지 마라 진짜 부끄럽다
전광훈 한 또라이의 문제로 끝낼수 있는거 개누리와 연결짓는 교활이 만만세다
진짜  둘다노답이다  으짬그리닮 았냐?제발 국민을위해 무엇을해야할까? 하고한번쯤은 생각좀했으면~~~~~~~
그게 어찌 종교집회냐?종교집회는 교회에서 주일날 해야지..
강력범이 잡혔다 구속수사를 하다가개독교란걸 알았다그럼종교탄압인가?황씨 Are you mad?
황가야전광훈이가 종교인이가?불쌍한 하나님!
어딜봐서 그게 종교집회냐? 미친
저 찌찔이 새  끼~~~~~하는짓거리가 니미 니애비가 너 낳고 미역국먹는게  니부모가 한되겠다~~~~~찌찔이 새  끼
종교집회같은 소리하고 자빠졌네.시민을 불안하게하고 불편하게 하는게종교라면 개나 갖다주세요.
오 할렐루야!!!!!주여  저 입만 열면 똥내나는 저 추접한 인간을  주님곁으로  데려가 주십시요
하나님한테 자기한테 까불면 죽는다고 하는 목사가, 종교 맞니??? 이단 아니니???
황교안 장로,그냥 정치떠나 종교활동이나 하세요.지은 죄 나 용서구하고.당사자식들이 세월호에 타고 있었다 생각해봐라..어떻게 수사방해를 할수가 있나!!!
참 못났다.맨날 부정적인 생각만 토로하면서 과연 천당에 갈 수 있을까~ㅋ
그게 종교집회입니까?정치 집회에 종교를 끌어들인거죠
저런 수준으로 검사, 검사장, 법무부장관,국무총리 심지어 대통령권한대행까지 했으니.. 할 말이 없다
종교를 불법행위의 도구로 악용하는 것은 너희들이다. 기독교계의 대각성이 필요한 때다.
GR 옘병을 하네그게 종교 집회면 난 막달라 마리아다 !
황교안은 입만 벌리면 자살골
그게 종교집회라 주장하면 종교에 대한 모독이지
종교를 이용하는 비열한 매국당이나 정신차려박그네 공범이 당대표네???
저게 종교 집회면 나는 하나님이다
기독교를 모독하는군 ㅋ 정치하라고 시키는게 종교니?
진짜 답이없다 이사람.
잘한다황교안
전과훈이 빤스먹사도 종교인이냐?돈과 권력에 취해 하느님도 발 아래 두는데.
황피부병은정치가 아니라전광훈 밑에 들어가집사가 네 최고자리다
전광훈은 종교 집회가 절대 아닙니다
공안검사출신이 ....기가막히고,코가막혀서 말을 못하겠다.사찰과성당내에서의  집회도  이번했던자가종교집회를  탄압하는 정권이라고 ?
공감능력부족  평생 대접만받던 넘이 공감이 뭔지 알겠냐
황교안대표의  인식과 발언이  표까먹는다~~~카리스마가 없어~~~참  큰일이다
황교활도  공범으로 구속  시켜야 한다전광훈이와 똑 같은 넘이다
종교탄압 비쳐져???....그들이 진짜종교인인가??..또 진짜 종교집회인가???...전직 공안검사라면서 모두 교도소로 보내야지???...
너같은게 국무총리를 해먹었으니 박근혜가 온전하겠냐?
ㅉㅉ
저게 정상적인 종교집회냐? 또라이들의  광란이지? 저런 인간이 야당 지도자라니...  폭망 예상한다!
최순실 박근혜전광훈 황교안병든닭들
황장로새끼
기독교인 중에 대부분  교인들이 전광훈을 실어 합니다.일부 극우성향  사람들만 추종하는 겁니다.대부분 기독교인들은 전광훈을 기독교의 이미지를 흐리는 인물로 생각하고 있습니다.
그래서 이제야 수사 하는거다
누가봐도 종교집회로 안보여! ㅋㅋㅋ
그럼 종교가  정권 탄압하는건  괜찮냐?
홍준표 의원 똥도 못되는 인간 ㆍ홍가도 싫지만 황가는 정말 답없는 ,생각없는 인간이다
당신 눈에는 그게 종교집회야?
예수가 사람 구원 X   예수가 사람들을 병들게하고 미치광이로 만든다 O
전씨가목사면나는예수다지랄도풍년일세
개신교는 이단이다
황고할 일마도 전광훈 ♪♪ 하고 똑 같이 취급하여 잡아 넣어뿌라,,
종교집회같은소리하네 종교는 교회에서 하지 길거리 나와서 불순세력처럼 누가 욱박지르며 왜라했고 거짓말 누가 하랴 했나. 십계명도 못지키는게 목사이며 집사가 돠는감 특히 당신같은 자가 총리.법무장관을 했다는 자체가 대한민국 대통령이 감옥에 가게 하지요..반성하고 회개하여라
다른 바른 생각과 순수하게 개신교 종교활동하는 사람들에게 똥칠하고 있는 황교활 여우 또는 뱀
목사가 목회나 잘하면되지 무슨 정치전광훈을 즉시구속하고여 믿느자의 아품을 치료해 달라
개독교 앞제바 황교환을 비판한다정치계에서끌어 네서 시궁창아넣어라
개독이 종교냐ㅋㅋ 하긴 개독박찬주가 귀하신 분이라니까ㅋ
황교안이가 종교집회에서 선동발언도 종교 냐?황교안 구속이 답이다.
사이비도 종교냐?
황 씨!당신은 하나님을 망령되게 행하는 저게 종교로 보이나요?당신이 기독교인이라면 나무라고 멀리해야 되는 것 아닌가. 당신의 정체가 드러나는 발언입니다
전광훈을 앞세운 조종자 ㆍ황교안 사이비
전광훈이 집회가 종교집회니?저딴게 검사였고 총리였다니.,기가찰 노릇.,
종교인?  저런것들이 뭔데 신중? 말같잖은소리
하나님이그랬다자나!빤쓰목사 모가지 치라고.
너나 걱정해  너도 기소됐어...
하나님을 혼낸다는 사람이 종교지도자냐?
이 인간은  머리가 증말앞뒤가없구나  검사까지한양반이   이정도로  수준이 낮아서  과연   ㅉ ㅉ ㅉ  한심 하네용
황교활 너가 봤을때 이것이 정상적인 종교활동이냐..자유당은 좋겠어 좀 부족한놈이 대표라..♩♬♪♪♬~♪♩들
아니 말만 그러지말고 전미치광이를 그럼 인재모 모셔와서 공천을춰ㅋ그럼 되것고만 주딩이만 나불나불 대
황교환이가 전광훈이 끌려가는 것 보고 속으로 좋아했겠다...다 네 표가 될 것 같냐?
확실히 제정신은 아니야
종교 탄압 좋아하시네~~~ 자한당을 위한 종교!
사이비다
제정신 아님!  전빤스가 종교인,  종교집회!     당신 세월호, 계엄문 수사나 똑바로 받아!       이놈이  주술정치를 하려고!    대한민국 을  십자가 밭으로 만들거냐
미....친인간.종교탄압?대한민국 국민 누가 그걸 종교탄압이라고 하나?전두환이 불당으로 쳐들어가고....박정희 교회로 처들어가고....이런게 종교탄압이제.전광훈이는 예수와 하나님....건전한기독교인에겐 는 부끄러운 사탄이다.
교만아니놈 논꾸멍에는. 종교집회로보이던
트리플 뽕.ㅋㅋㅋ 선지자 뽕.  거울 뽕.  스테이지뽕.
종교집회도 법 지켜가면서 해라.천주교 정의 구현 사제단처럼.끝
종교집회? ㅎㅎㅎㅎ
황씨..... 종교집회? 문재인대통령목을따니 현정부를몰아내야한다고하면 선동하면서 종교집회라고.. 하면서..돈은받아챙기는게??정상임??
문대통령은 전광훈을 사이비로 보는데황교활은 그자를 메시아로 본다누가 상식을 가진 사람인가?
황목사님 종교활동을 하든지정치만을 하든지 하나만 하시죠능력도 안되면서..
종교의 탈을쓴반정부 전복세력이지.수괴 황교활을 구속하라.대한민국 헌정사에 유래없이 반정부 전복군이국회를 침탈 했고명백히 국회 난입의 장본인으로  승리에 도취되어  자화자찬 하는 영상이 각종뉴스에도그대로 방송되었는데 왜 구속을 안하나?
찌질이
황교안도 하나님 위에 군림하는 빤스목사를 신봉하나?
좀 애기가 맞는 소리를 하자 뭔소리인지~~
종교집회??????  교활아........고 김수환 추기경님을 돌아봐라!!!!!!!
그게 종교집회야?광기집단이지
프레임 지기네...좀있다가 남자 여자구분해라 과반이다.
종교탄압?지나가는 소가 웃는다가 이럴때 쓰라만들어놓으신 조상님들 개그일까요?노답이다!!종교탄압은 광후니 특기아니냐?하나님 이름 팔아서 믿던자마저떨궈내고..개떵칠하고..인권모독하고..너희뇌속에는 오로지 싸울것만 생각하는밥값도 못하는 떵개 보다 못하다!입다물고 가던길 가라!!
종교집회는무슨?싸이코들민폐지!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ ㄹ
귀구멍이 막혔나 뉴스에나온건 뭣인데.
이번에야말로 한국당을심판해야합니다,한국당궤멸.
니눈깔에는 그게 종교집회로 보이냐하긴 김학의도 몰라보는 개검놈들 눈깔이니 니라고 별수 있것냐
역시  황시  입니다이나라 조만만 중동처럼기독교 나라 되겠구먼
무소불위 권력 공안검사 출신 개보다 못한 국개원도 아닌 원외인사 황가놈이 개소리 하네
황교활 수준 ㅋㅋㅋㅋ니 자식한테 창피한줄이나 알아라
매일매일  헛지ㄹ ㅏㄹ 만 하는 자한당 황교왈 보면  참 한심스럽고  협오스럽다 구토나온다 자한당
종교와 정치를 구분해야지~~지금 단군 왕검제사장 고조선시대로돌아갈 수는 없다~~
사이비교주같네요  그냥교인들도 옳코 그름을 모르는사이비같고 포용과 관용 배려는 없는 목사라할말없습니다.
종교집회??  태극기 부대, 엄마부대  등 모두 전광훈 이 운영하는 교회 다니냐??
놀고있네니가  기독교인?하나님이라 부를자격있냐전가놈은하나님이  말안들으면 죽인다했다네가  얘기하는 기독교는개독교너 자신을 알라파렴치범
지겹다.....종교인이 살인을하고 철창들어가도..종교탄압이지~!!!!
당신 말대로라면 정치에 종교가 왜 들어와 ,,,,  그러면 그것은  종교가  정치를 탄압하는 것이네  딱  내로남불 사상이구나  정치를 왜 하냐 묻고싶다???
갸가 하는  짓이 종교였어?  나라망신 국격하락.. 주민 민폐..
황셧더 마우스~!!
황씨는 입이 아니다아   가  리 다찢고싶네  ㅠ  아  가 리
꼴값을 떨어요, ㅎㅎㅎ교활아 너 사퇴하라는 자한당 쓰레기들 많은데 국면 전환용 단식들어가야지.대가리도 많이 길었으니 다시 밀고.꿀팁 알려줄까?30m 광고탑 올라가라.
에휴...한심한 놈...너는 윤석열보다도 급수가 낮아 보인다..
교활아  제발  국민 수준 좀  생각하자.언제까지  국민을  개 돼지로  생각할  꺼야?
담마진 황, 당황하셨네.
정신 나간  집단
종교?  니들이 믿는게 종교냐?  미신이지.
쥐박이도  털그네도  실었지만황교활은 보기만 해도 목구녕에  가래가  들끓는다   너무 너무 더럽다  마음이
종교 가지고 있으면 구속 안되냐? 성직자면 더욱 조심 해야하는것 아닌가?
전광훈이도 목사라고?지나가던 소가 웃겠다.
그게 예배냐 종교 집회냐.. 선거운동 아니야?
전지전능하신 니 하나님하고 따져라!왜 잡혀가게했냐고
종교집회? 말도안되는 소리 하고  자빠졌네
빤스내리교도 종교야???
눈깔이  동태눈깔이냐 ?네 눈으로네귀로똑똑히들었으면서무슨탄압   !현행범이다.너도  ...
종교 집회 아니고요 사이비 폭도 집회 입니다
사이비  교주도  보호해줘야하니?  이나라에서  싹  쓸어버려쥐~
두드러기맛간지오래지장노빤스최고궁합
하나님도 까불면 혼난다니..이런 개목사가  목사냐...무슨 종교탄압리라는건지..
병원가보세요
자기 친구 구속 될 위기에 처하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 총선에 야당 심판한다는 의견이 절반이상 이어도 그럼에도 불구하고 대외투쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지화자 !111 얼쑤1111 수도권 0석 가대!1
담마진 공안검사 출신이 아가리 털 내용은 아니다 ㅉㅉ
또라이
광훈: 내말이 아냐. 근데 하나님말 안들으면 그땐 마~내가 하나님 되는거야.
전, 황, 그리고 그 집회 참가자들은 하나님 팔아 이상한 정치행위를 하고 있다. 기독교는 하는 짓이 사탄과 진배없는 이들이 하나님을 모욕하는 행위를 지속하는 것을 결코 인정하면 안 된다이 집회에 참가하는 자들은 모조리 교인이 아니다. 하나님의 가르침은 안중에도 없는 악의 추종자들아.
그잘난 종교집회를 왜 청와대 앞에서 하는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교집회로 보이니?당신은 답이 없네
교활아까빵가자
정신병자들!!
그게 종교집회면 신성모독 아니냐
이게 같이 미친거확실하제
ㅋ..이젠 종교탄압으로  몰아가게??ㅋㅋ
황교안 자폭종교 이용해먹는 정치인
종교탄압같은 소리하네 ㅋㅋ ㅋ
황가야  쓰레기사이비 집단 에게는 종교탄압하고는  무관하단다
컨텐츠 빈약한 황교활이를 어찌할꼬.내가 자유발정당 대표라도 지지율 10% 이상은 충분히 끌어올리겠구만... 제는 정말 구제불능이다.
친일파 와 사이비 교주의 앙상블~한심한쥐새끼들~
누구든 국민에게  까불면 죽어
우리나라에서 젤 크다는 예장은 왜 입쳐다물고 있니?여신도 빤스 내리라 하고 하나님도 자기 맘에 안들면혼낸다고 떠벌린 이단을 감싸고 도는 황교안을 그냥 두는 개신교들도 다 이단인건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온갖 거 갖다 붙여라.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교? 풉 정치얘기만 하는데 종교집회라..  너도 똑같애..태극기부대 할배들과 동급수준ㅠ
교알아 깜방가자
이   인간은    욕도   아깝네뭐    이런    인간이국무총리하고대통령직무대행까지했으니망하지    않은것이    천운이다정말     소름돋는다
ㅎㅎㅎ 종교탄압? 지나가던 개가 웃겠다
늬미씝이다. 개독교
혹시 빤스목사 구속되면 황교안이 그 교회 먹을라고 그라나..빤스교활등장
종교와 정치를 분리하지 못하는 담마진의 위험한 인식.
해괴한 논리네?   니들이 그렇게 바라는 천당가서  그리해라  그렇게 공감늠력이 없어서  무슨 정치를 한다고 아이고 없는 간첩 만드는 공안출신의 한계를 여실히. 드러내는군
여기도 현실파악 못하는  @@  추가요
정치적중립하에서 나 정치탄압이지 종교는 편향되면 정치종교가되는것임을  옛날 십자국전쟁 모르나  보구 느끼고배워라  좀
검찰이 하는짓을 왜 문정권과 결부시키나.검찰이 현 정부 말을 듣고있냐. 지금.자한당 지들한테 불리한것은 모두 무슨일이든현 정부에 뒤집어  씨우는 이 작태는 도대체 뭐냐.황교활   정말 교활한자슥.
검찰이 치는데 왜 청와대한테 ?
껌찰이  대통령 말이나 듣는 집단이냐나라보다 사이비 종교를 더 신봉하는 교활힌 넘
광기에 사로잡힌 사교집단은 정상적인 종교단체가 아니라 혹세무민하는 사악한 이교도일뿐이다.부화뇌동하는 자한당이 더 큰문제다.
참 안쓰럽다
말이 되는소리를 하시오~~~~ 플리즈~~~
갸들은 폭도 너도 마찮가지
네눈에는 아직도 청와대앞 정치난동이 종교집회라고 생각하냐?주님앞에 무끄러운짓 그만해라 씨레기야
네가 국민이란 소릴 그리 쉽게 하냐?국민이 뭘 원하는지도 모르는 것이 어디 감히 국민 소릴 입에 올려? 분위기 파악도 못하는 게...
결국  종교에   의존할줄알았따.교활아
얌마모든걸 정부탓하냐보자보자하니까 기승전 정부네빤스가 멀쩡한것이냐빤스구속하는것이 정부을위하는거냐계속 그런식으로하게 영장기각됐으면좋것다경찰이 자한당위해서 영장신청한것같다
황교활아  넌 종교탄압이 뭔지 개념이 아예없니?전광훈이는 개 먹 사에 폭도야  저런것이 장로라니 참 멍청하고 한심하다
세모야 잘못하면 감옥가는거다외 반쓰없으면  장외 집회 못할까봐걱정태산
혹세무민 사이비종교 또는 그관련자들은 빵에 보내야 하는거 아니냐? 교활아~
자한당 국회의원 ♪~들아, 니들이 얼마나 뼈어엉신들이면 황교안이가 당대표하겠냐..한심한 것들
황교환도 종교인인가요?전광훈 빤스 믿는 종교가 있나요?
누가 종교를 탄압하나?  사이비를 법에의해 심판하는거지.
끼리끼리참볼만하다.어쩜저렇게한심하다
에라이~~~그게  종교  집회냐?
이게 어딜 봐서 종교집회냐?
모지리
정치자금 대주는  종교가  진정한 종교냐?   검찰  넘들  공수처 설치되서    전광훈 황교안   관계  파헤쳐라    세월흐 유병언  딱  그 케이스구만
전광훈이 어떤 종교인인가요? 무당인가요? 아님 빤스 내리는  교회가 그런 교파가 있나요?
참 어이없다 종교집회와 선동과 국가 전복획책을 망각하는 자가 우리나라의 법무부장관과 국무총리 그리고 권한대행을 했었나. 그러고도 국민 운운하는 그 모습이 가증스럽다..
너는 목사가 제격이다.꺼져라.
황교안 총선까지 이대로 쭉 가라진심 후진정치의 끝을 제대로 보여주는군나경원도 다시 불러쌍두마차 말로를 보고싶다 ㅋ
저런 사이비 개목사는 종교탄압이라는 명분을 써도된다!!
총산까지 반드시 빠박이새끼가 대표자리에서 내려오면안된다 빠박이새끼 는  저 자일당 해체를위한 최고공신이다
종교 탄압 같은 소리하네 종교인이 정치인 행세하며 대통령을 끌어내리겠다는데 이게 종교인이냐.. 머리에 뭐가 들어있는지 진짜 궁굼하네
공안검사 출신 황씨~인권탄압은 괜찮았니?
이인간의 뇌구조가 정말 궁금하다.폭력집회 내란 선동을 종교집회라고....나경원리의 무논리와 색깔론을 그대로 빼가 박았네저런 인간밑에서 벌벌기는 자위당 국개들은 자존심도 없나보다
종교집회라   공갈치나
종교는 개뿔사이비다!!!!구속해!!!!종교라는 탈을 쓰고 너무 불법만 저지름극혐😡😡😡
이 떠라이를 어찌할꼬
사이비종교
공안전문가가 이럴땐 관대하네
종교탄합?그게 종교냐 정치깡패협박 이지?입은 삐뜰어졌어도말은 바로해라
두드러기 황!!!   너는 군대로 꺼져!!!!
종교라는 가면을 쓰고 정치참여 하는것은 절대 해서는 안된다..종교는 교회내에서 하거라~~불교 ,기독교, 카톨릭,원불교,천도교, 등등 이 거리에 나서서 종교탄압 얘기하더냐!박정희때 있었단다, 그러나 지금은 독재가 아니고...현실정치 시대이다...누구든지 정치얘기 마음대로 해도되고...교회내에서 누구 욕해도 뭐라 하지 않는다...다만 길거리 헌금을 하지마라~`창피하다~~
황~이런안목으로 대한민국의 대통령 되려고 하나? 내란선동자가 종교인인가? 종교탄압이라고 말하다니~나라말아먹을일있나?넌 절대로 안된다~
황교안 요즘 눈이 아주 돌았더라제정신 아닌듯
인간아종교집회도 집회나름이지넌 여기가 한계야
같은 대다수 종교인들이 구속시키래교안아똑바로 살아라
얘는 정치권이 아니라 사이비 단체로 들어가야 할 인물이다.대한민국이 언제부터 종교가 우선이었냐? 우리네가 행복할 권리가 있고 조요할 권리가 있다.
이새키는 진짜 가족까지 몰살 시켜야 할판. 너 그따위로 막말하면 뒈진다?
달린입이라고 ~~~하늘이 무섭지도 않냐? 너는 하느님이 존재하지 않는다고 증거하는 행위들만 골라서 하드만 ~~~
그놈이 성직자냐..  쪽팔린다...개독아
개짖는소리그만해라.니도예수님믿는사람아다.
정당한 집회라고 말 할 수 있나?
야 황씨빤스먹사가 하는 짓이 종교집회더냐공안검새의 눈에는 저 짓이 종교집회더냐
전광훈은 사이비교주다.하나님을 혼낸다는 목사놈이어딨냐. "하느님 너 나한테 까불면 디져" 개독교 한심타.
전광훈이 목사냐?   사이비먹사가  이끄는 집단이면 종교집회가 아니지   교활이노옴이  시민들을 바보로  아네
내가 대통령이엿음 너 삼청교육대로보내두트러기 치료해줫다
개독은 걍 독
왜그렇게 황 이분은~하는 말 마다  국민들에게 정떨어지는 말만 하는지......민심을 모르는 외골수~~~~~~~
예수쟁이가 정치투쟁 선봉에서고  너는 반대하것지만 이나라  대통령을 모독하는 발언을 한 놈이 정당하다고 볼수 있나?  너 검사때 이렇게 범인들을 관대하게 응대하고 풀어주었는가?  ♩♬아....
황씨  종교탄압이 아니고 개독들이 하느님. 팔아서 돈보는것이다. 그래서 전광눈과 한기총은 해처해야 되고 전광훈 구속시켜야 함  왜 목사들이 정치를 하려고 하는죄
당신의종교편향이결국당신의정치생명을단축시킬것같네요.
일좀해라 장외투쟁 그만하고
교활이 친구 빤스 개광훈,종교 탄압?앞집 개가 웃겨죽겠단다.멍멍멍 머엉청한 슥희
종교가 정치를 하면비극이라는 역사적 사실을 교활이는 모른다는게냐?
아닌데
참 저런 비옹슈인도 읍서..욕도아깝
황교안  집앞에서 집회하세요 딱 24시간믄 ㅜ종교탄압이라니요 ㅜ
종교 앞세워 더러운 정치하는 미친 것들은 꺼져라
종교라고 말할 수나 있나  황교안의 종교라는 것은 정권쟁취를  목적으로 하는가
자네 생각에 고맙네  그래야 황이지 총선때 까지 자리 보존해 주어야 하네 자네만 믿네
결사대 조직해서 청와대로 진격해서 문재인 끌어내자 때려잡자가 종교집회??
황교안과 전광훈은 한몸이구나
북한을 추종하는놈들이 종교가 어디있겠습니까........  좌빨이들은 오직 북한을 추종할뿐입니다....
민주당이 했으면 진즉에 사전 선거운동으로 여렸 구속됐지....
문 제인  하야    민주당   해채이번   선거는   현  정권  심판  합시다
지겹다 빨리 끌어내리자문재앙과 그똘마니 그리고 홍위병떨거지나부랭이들
빤스벗고 어중이 떠중이ㅅㅅㅅ
빤스목사도 종교인이냐?ㄱ ㅐ 독들 말좀해바라?
전빤쓰 보다 훨씬 영향력있고 능력좋은 목사님들 많아 근데 그분들은 정치판에 끼어들 생각조차 안하잖아 물론 황공안 처럼 부패하고 무능한 애덜이나  전빤스같은 이단아 좋아하지 이것은 종교탄압도 아니란거 지나가는 개나 돼지들도 잘알고잇는 진리란다 공안아  공부좀 하고 수양좀 쌓자ㅡ,
정신좀 차리자!사이비도 종교냐?
교안이 니때매지지율하락이다. 알긴아나멍퉁아!
신중은 무슨.... 본인이나 먼저 잘 하셔야....[ "~시민사회단체, 종교단체 여러분 이번에도 많이 참여해 문재인 정권을 심판해달라"고 당부했다. ]종교를 드러내놓고 정치에 이용하는 황교완,정작 본인은지금 무슨 짓을 하고 있는 지도 모르는......  참.평소 그런 분별력이니,자한당 지지율 떨어지는 소리 들어보셔라
쓰레기  교활한 말종놈 늬가 닭 권한 대행때...역으로 빤스먹사놈이 그렇게하면  봐줫을것 같냐....가증스럽게 위선 그만 떨어라  내란선동 구테타모의한 사기꾼도적놈의 새끼야.
맞죠, 대통령까지 모독해 가며 불법집회를 주도했는 데종교탄압을 붙이다니...선진국들에서 보면 미친 발악을 한다고 저주나 하지 않을지?
이제는 전광훈목사가 아닙니다. 재명되었다지요?? 전광훈씨~
전빤스가 목사냐 교안이가 쥐약 먹었나보다.
저정도면 거의광신도 수준이죠
하나니임~ 하나님 나한태 까불면 죽어! 하나님
참 답이 없는 인간.전광훈 같은 비이성적 사이비목사를 추종하는  얼뜨기.
순수 기독인을 감언이설로 속이는 사기꾼 일뿐..
황교안 진짜 기독교인 맞나??저런 목사를 두둔하고 나서네..나중에 별별 이단들이 종교라는 이름으로 나설 때 뭐라할라고???
뭐래...나 크리스찬인데 너 같은 생각 하는 기독교인 주변에 아무도 없다대체 당신들이 믿는 하나님은 어떤 분인건지..
하나님이 없다고 믿지?그러니 저런 말을 할 수 있는겁ㄴ다.
종교탄압?????   지나가는 소가 웃겄네
그게 기독교라면 나는 기독교를 종교로 보지않을것이다
저런 모지리가 총리까지 지냈다니,,,,,
전광훈 황교안은 기독교인이 이닙니다!
황교안 어디 교회 다니는데?목사가 하나님 까불면 죽는다는게 정상이냐?이러니 교회 다니는 사람들이 줄지ㅉㅉ
종교인이  정치 행위를 하면 되? 안되?종교를 빌미로  정치선동 폭력시위를 하면 법을 위반한거 아닌가?이렇게 하고도 종교탄압이라태어날 때부터  사기 원죄를  지니고  태어난교활과 빤스.
계. 독
사이비목사 전광훈에사이비 장로 황교안너무나 잘 어울려.
종교인이 하는  집회가  아니었다.종교인이  왜 정치를   하나요.언제 하나님이  남을 비난하고 모욕하고깡패처럼 싸우라고 했나요.?장로 맞습니까?
저것들이 망신 다 시키고 다님
진정한 종교인들은 조용히 낮은데에서 힘들고 소외된 불쌍한 사람들 곁에서 같이 기도하고 돌보며 산다 니들은 종교인이 아니다 종교를 기독교를 모욕하지마라 돈과 권력에 미쳐서 종교인 행세를하는 사이비개멱사전광훈이를 끼고도는 한심한잉간 황교안이 너도 벌써 아웃이다청와대앞을 점령하고 행패를 부리는것이 정당한것이냐??그곳을 주민들과 학교에 돌려주고 니들 소굴로 들어가서 기도를 하던 미쳐서 날뛰든 하거라!!!!
교활이는 의리도 없냐 빤스들어가는데 넌 뭐하냐? 같이 가야지
국민의 안전이 먼저인지  종교가 먼저인지...
추잡스럽긴겨우 막말하는 목사 놈하고 놀아나냐?
종교행사라고 빙자하고불법정치행위한다 국가수반  죽이라고 교사국가전복 하라고  교사국가보안법으로  처벌해야 한다안기부가서 거꾸로 매달려 코구멍에 고추가루 물을 부어봐야 정신 차리지
전광훈이가 종교냐?  거의  무당 수준으로  보이더만   무당중에도   정상이  아닌  사이비  무당으로  보이더만 그걸 종교????
광화문집회에 폭력없었탈북모자 자살로탈북인들의거친 항의충돌있었지
조켓다  ᆢ  목사들은ᆢ
이런 넘들이 사이비 아닌가?그게 자랑이라 하는넘도 웃기고,그 얘길 듣고 낄낄 거리는 푼스들도한심하고 ~ 하나님을 죽인다 말 하는 넘을 따르는한심한 인간들  ㅋㅋ
주옥같네요
목사가 아닌 ♩~♪♩♬♪이로구먼.
얼간이들의 신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂ ㅅ 들 죄다모였군...ㅋㅋ
내가 볼 때 박근혜는 최태민의 망령에 놀아나고 황교안은 전광훈의 말빨에 놀아나고 있다. 주여~~~!!!
클났네황가넘 댓통되면 장관자리 하나 준다고 했는데
미췬교~황씨 전씨!!!
정답입니다
탈북자 집단도??
종교같은 소리하고 자빠졌네빤스를 당장 구속하라
탄압? 하도  지들이 탄압해봐서 다 탄압이래  대두새  끼 까  대가리는  장식으로 달고다니냐?  사이비 목사새 끼  대변인이냐?  황대갈장군아
종교인이 아니라 사기꾼이잖아?너 또한 사기꾼 똘마니고~
아고고....하나님도 쥑일판인데뭔 종교인????
기독교인의 한사람으로전혀 종교탄압으로 안느껴집니다.
종교인구속하면 종교탄압? 풉...새해부터 크게 웃고갑니다...ㅋㅋㅋㅋ
사이비도교주도 종교냐.??무슨 종교인.?? 사이비.??종교인은 국가내란에 사회를 어지렵히는 일은 하지 않는다  철저하게 중립이다쟈는 수많은 사기꾼에 지나지 않는다교활이도 이제 심판 받아야지.??
종교탄압? 주둥이를...황교활 이놈도 구속하라!415총선에서 기생충정당 자한당 반드시 박멸하여 국민혈세 낭비 제거하자!
종교인 탄압? 종교를 팔아 온갖범법행위를 일삼는 황교활과 전광훈이 종교인일까??!!!
전광훈은 목사라 보기 어렵다. 그 자는 선동꾼이며 하나님을 욕보이는 자로 정치인이라 봐야하는게 맞다. 내란음모 로 반드시 구속시켜야 한다!!
전광훈 사기꾼 친일파 거짓 사이비이를 지지하고 이용하는 황교안은 누구인가?누가 황교안을 국민들을 생각한다 말할수 있나전광훈 망할때 황교안은 따라가라전광훈 아웃 황교안 아웃 윤석열 아웃 친일파 아웃 친일자유당 아웃 일본 아웃 매국노척결 일본불매 롯데불매 영원히 덤으로 윤석열일당도 아웃이다
두모지리들 꼴깝떨고 있다고 보인다
종교 탄압이 아니라, 종교가 정치에 개입하려는게 잘못된거요. 기독교 교리만 주절 거리지 말고, 서양의 역사와 철학을 보시오. 인류에게 신이라는 절대자 개념이 점점 없어지면서, 개인과 자유, 그리고 민주주의가 만들어 졌던거요. 그래서 왕정 이후로 서구인들은 종교를 믿을 자유는 인정하지만, 정치에 개입하지 않도록 배재해 왔던 것이오. 그런데, 이놈의 나라는 그 반대로 가고 있어. 그러니 종교탄압 같은 소리를 할게 아니라, 종교가 정치에 개입하지 말아야 한다고, 강하게 말해야 할 양반이 뭔 소리 하는교??
어이 ?   황가야?종교인은   법위에   있냐.,.개      새        끼?
하나님한테 까불지마라 하는 먹사가 종교인이냐??하나님이 문통 시켜서 벌준다고는 생각 안해봤는지궁금하네..
ㅎ 내란선동 하는것이 목회자의 바른생활인가?예수님이 그리 가르치더냐?  어이  황장로 말 좀 해봐. 목회자의 바른자세가 뭔지 알기나 하나? 황교안과 전광훈은 대한독립을  위해 피 흘리신 목사님들의 명예를 더럽히지 말라.
한심한 교활아 네눈에  빤스교가  종교로  보이냐  빤스가 목사로 보이더냐
전광훈이롸 동일체인 사람이다..이런 자가 총리를 했으니 나라 꼴이 말이 아니지...
빤스가  목사니?나는  그렇게  막가는  목사  본적이  없다.시정잡배  수준  ......
물대포로 현장 척살해도 교활이는 아구통 아무렇게나 ♩♪이면 안돼!
종교인? 그럼 정치를 하지마시라. 기독교인으로 너무 챙피하다. 하나님 그만 팔아 먹고 정신 차리시길. 근데 황이 누구 챙길 처지? 안 들어오는거 봐서는 팽 당할듯 한데?
대다수 기독교인이 전광훈 구속을 원한다,,,전광훈이 종교인이냐? 가뜩이나 이미지 나쁜 기독교에 먹칠을 하고 다니는사기꾼이지,,,
니가 모세고 전광훈이 요한?  ㅡ푸하하하
감사합니다.대한민국 종교인도 대한민국의 헌법과 법률을 지켜야합니다.만약 이를 위반했다면 법에 의해 처벌 받아야 합니다.종교차별ㆍ종교억압을 이야기하기전에 대한민국 국민으로서의 의무를 다하면 됩니다.
공안검사 할때입만열면 법과원칙에 따라수사해야 한다고 할때는 언제고
종교인이 자꾸 정치판에 들어와서 편향된 정치적 발언하고 잘못된 정보로 선동하는거는 옳은일임???
종교인이라 하지마라 기독교인들 창피해한다. 둘이 잘 어울리네
불쌍하면 너두 같이 겨들어가라~
종교인이 미치는 영향력을 고려해 종교인에게 더 엄격한 잣대와 붕벌을 내려야 한다. 그래야 정치판 기웃 거리지 않고 편가르기 물일수 있다.
종교의 탈을 쓴 교활한 넘들.....
븅  쉰 쉐키야, 저게 하느님도 모독하는걸너도 똑같은놈인줄 알지만 탄압소린빼라.뭔탄압이야.주디 걸래에 나라엎으려는게 나라사랑? 꼴값하네 진짜. 너나 자위당것들이나같이놀지. 누가노니! 저런걸래를 싸고도냐?정신상태좀 체크해라. !!!
참으로 한심한 황씨.야당 대표라는 넘이 보는 시각이 저런 수준이니 .... 할말이 없다.그냥  니들 둘이서 한강물에 손 꼭잡고 푹 담가서 나오지 말아라
전광훈이 종교인이면 마귀가 하나님이다...
법을 어겼으면 종교인 아니라그 누구라도 벌을 받아야지
저 쉐끼는 종교인이 아니라 사기꾼이고 사탄이다사기꾼과 종교인도 구분 못하나...
미쳤군
또라x 아니냐 이자식 도대체 이 자식들 대가리속좀 파봤으면 좋것다 뭐가 들엇고 뭔생각으로 저런소리를 하는지
그럼 종교인이 죄를 지어도 구속하면 안 되겠네요..ㅋㅋㅋ정말 웃기다..코미디가  따로 없네요
종교인이 왜 정치를 하려합니까?종교인이란 걸 내려놓고 하던지말던지~
사이비 사기꾼이면 무조건 구속하라
니가 대신가라  교도소..황교안은 절대 의리가 없지  그리고 전광룬은 졸교인이 아니라  사기꾼이여  빙태야..너도 사자가 들어가지  황씨..지겹다  황가야
전광훈은 종교인이 아니라 정치꾼이던데.. 니나 그넘이나 똑같던데!!!
지금도 저런 정신병자 집단을응원하는 지역이 있으니한심한 사람들 같으니
전광훈이 종교인이면황교안은 정치인이다.
종교인다운 사람을 옹호해줘야지 하나님 까불면 죽는다는다는 헛소리 하는 사람을 표 한 번 얻어보자고 아부하는 사람이 뭔 정치를 하겠다고
ㅋㅋㅋㅋ
종교인이 정치에 관여하는것 아니라고 봅니다종교인이 어찌 신성모독을 하며 ~ㅠ입에 담을수 없는 만까지~황교안도 똑 같은 분이라 생각되네요~편 들게 없어 저런  사람을 ~~같은 마귀집단 같네요~
감쌀 걸 감싸야지 그런 사람을 감싸나... 아무리 종교인이라도 그런 종교인이라면 없는게 낫다. 기독교에 도움 안되는  한기총 같은 조직도 없는게 낫다.
당신 때문에 기독교인들이 이단으로 가는거야.  젊은  청년 자매들이 이단으로 가는데 심각하게 생각 좀 해라.  정치에 관심 둘 때냐?
자한당 해체
전굉훈은 이미 제명된 가짜 목사잖어! 종교인 탈을 쓴  정치협착군이다! 지옥의 자식
ㅋㅋㅋㅋㅋ빤스 광훈이가 나라사랑하는 사람이란다정신나간 교활이 새끼
내가 왠만해서는 욕을 안하려고 하는데...욕이 저절로 막 나오네...
황교활새.  끼개.  소리하고 자빠졌네
이래서 교회 졸업했다.가가정마라. 황교안울 국민 대분분이대한민국의 기독교는 개독교인거다 알고 있다.
왜~ 청왜대가서 천막치고 단식해야지? 날이춥냐이제? ㅋ
그노ㅁ이 그노ㅁ 진짜 하나님이 계신걸까  라는 생각을 이 두인간 황과 전 때문에 한다  교회가 죽었고 신도 죽었다는 생각이   든다
종교인?지나가는 똥개가 웃겠다.황교활 ...정말 멍청한건지 무식한건지...한심하다 한심해
종교탄압같은 소리하구있네. 전광후니 구속되서 얼굴좀 안나왔으면 좋겠다!
황교안은사람보는눈이-90점
사이비  개독놈을 두둔하는  교활이는 더이상 자한당의  대표가 아니다
황교안 정신상태도 전씨하고 똑같은것 같은데 전씨가 자신은 하느님을 능가한다고 하면서 교인들한테 사기를 치고 있는데 황교안 너는 국민들한테 사기를 치고 있잖아 둘다 사기꾼이면서 뭐 라고 헛소리를 하는것이냐?교인이면 자신의 뒤를 돌아보고 행동을 조심하면서 말과 행동이 일치를 해야하는것이 아니냐?너같은 인간은 정치를 하면 안된다는것을 명심해라 황교안~~~
종교인도 불법을 저지르면 똑 같이 벌을 받는 곳이 대한민국이다! 대한민국은 종교국가 아니다!
저런 인간이 무슨 종교인이라고.타이들이 목사면 다 종교인인가?그리고 죄를 지은목사구속이 종교인탄압??
하느님빙자해서 못된짓은 제일잘하는개신교인들~ 개신교인이 많은 자한당! 끼리끼리 놀고있는 토착왜구당!
전광훈이랑 노니까당신 수준이 바닥인거야
종교가국가를 희롱하고국가를 전복시키려하고있다이것은민주주의를  파괴하는 종교적 의식이다모든 종교는 헌법에  의거해서종교활동을하라모름지기 종교는 만지는것이 아니라눈으로 보고 가슴으로 느끼는것이다어찌종교단체에서 집회를 선동하고친일보수야당 대표는 부추기고대한민국을  부정하는  종교인들은 반듯이  심판받아야한다정치는 정치인이하고종교는  아무도 모르게하자
탄압할 사기꾼빤스먹사는 콩밥으로 고고
박근혜가 모시던 최순실은 무당년~~~황교안이 모시는 전광훈은 사이비목사ㅋㅋㅋ교안아 하는짓이 니네 누나랑 어찌그리 똑같냐?
쓰레기는 쓰레기끼리 잘 논다!자유한국당 황교안과 빤스목사 전광훈
미친소리하고 자빠졌네.이젠 너희들은 욕도 아깝다~~~~~~~~~~~
박근혜 폭로 했다 감옥가신 조웅목사님 생각이
종교인과 사기꾼조차 구별 못하는 정신을 가진 유딩보다 못한 정신박약아 토.착왜구넘!불쌍하다! ㅉㅉㅉ
사기꾼도와주는 늠도 공범이다  이늠도 구속해야한다 더럽고 추악한좀비같은늠들
무슨 엿같은 소릴하는가?전광훈이가 나라걱정하는 목사라면나는  하나님이다저것들 빨리좀 잡아들여서 국민 감정 좀 잘 달래주소ᆢ 버러지들
말 하나하나가 어찌 저러냐
꽝훈이 교활이는 광우병 걸린 소처럼 침 질질 흘리고 비실비실 하고 있다.매몰시켜야 점염이 안된다.
종교인 같은소리
진짜 끼리끼리 노는구나. 똥쓰.레.기. 두 마리
황교안이나 전광훈이나 저정세계가 똑 같다 그러면 둘 다 미친  늠 수준이런 반 팽이들이 대한민국 사랑 ?내가 미쳐 블것다
아이고..진짜 저런게 대통령이독면 나라꼴이 우찌될찌...503이랑 다른게 뭐냐..황씨야...
야 이씨발넘아 종교탄압 개소리 마라기독교를 바닥치게 하는 개호로새끼가 저런것이 정치하겠다고 권력 기득권에만 탐욕 쓰레기 언제 국민 생각하고 기독교인들 생각했다고잘못도 모르는 금수
어딜봐서 종교탄압인가요?
왜 종교인은  죄은 아니가. 교할이새 이 키 야
저건 종교 탄압이 아니라 사기꾼에 대한 엄정한 법 집행일 뿐이다.
진짜  수준이  ᆢ기가 막혀  말이  안나온다교활아너무  대놓고  그러지마민주당 2중대인거  표난다  ㅋㅋㅋ
♬♪🐕만도. 못한~~~농
말은 바로하자  황교안 당신 눈에는 전광훈이가 종교인이로 보이냐? 목사라고 다 같은 목사 아니다. 종교인이라면 정치에 관여하면 안되는거지. 유독 기독교만 그래.
나도 기독교지만 전광훈은 목사 자격 없음!
전광훈이를 앞세워 선동 집회에 무지한 사람들 동원에 이용해 먹을때가 좋았지?
우리나라에서 언제부터 목사는 죄를 지어도 봐줬냐,.
저게 나라사랑? 황교안상아 너는 도대체 무슨 생각을 하면서 사는거냐 이 거.지.같은 놈아.
버러지는 버러지만 보이더냐??저런것이 진정한 그리스도인  이란말이냐 ㅡ ㅡ
기총에서 제명당하면 이제 목사아니잖아그리고 기독교인들도 전광훈 목사로 생각 안하던데?
전광훈이가 종교인 맞는가?자한당의 우두머리지~에라이~똥물이나 한 사발 퍼 마셔라.
니가물러나.빤츄목사. 니가 이용한거잖아.책임은져야지
황교활에게 말한다대한민국은 종교 국가가 아니라 민주 공화국이다그러므로대한민국에서는 그 누구도 대한민국 법을 어겨서는 안되는 것이고그 누구도 범법을 행 할 때에는 법의 심판을 받아야 하는 것이다대통령도 예외가 없다이것이 대한민국이다그런데 그대가 무슨 존재라고 어디 감히 한 종교를 빙자하여 온갖 범법을 일으킨 자를 옹호하려 하는가참으로 무엄하고 무엄하다
지가 이상하다 보니 이해를 못하는구먼
종교인이라고 뭔 죄를 지어도 구속시키지 말라고요?  범죄자들은 죄다 목사가 되면 되겠네요.  목사를 면책자로 보는 황교안의 시각. 저런 사람이 대한민국의 정치 지도자? 종교와 정치를 분리할줄도 모르고 기독교가 법 위에 군림한다는 사고방식. 대한민국이 기독교 국가인가요?
탄압? 당연한 말씀 그러게 왜 찝적거려?모든종교인이 니네편? 착각하네...성령을 모독한 죄 정경분리 가르침 배교 죄한국 복음주의 기독교 명예를 위해서라도 구속해여한다
1818 종교 탄압? ? ? 그럼   이승만 박정희  황교안을  따른   전 광훈 씨가 ?!?   종교인!!!  그럼  황교안 씨는 목사입니까?
황교안말 똑 바로 하슈전광훈이 종교인?개산교 팔아 먹는 사기꾼이다사기꾼 옹호하는 황교안 역시 교활한 사기꾼이다가짜목사 구속 하시오청와대 앞이 세상 조용하답니다미친개는 몽둥이가 약 이다
종교인? 누가? 전광훈이가? 사이비교주  구속하는데신중?  이런 콱
종교인 이라뇨?목사의 탈을  쓴 정치인아닌가요?아무말도 인하고있는 개신교 목사님들은  뭔가요.  부끄럽습니다. 한국 개신교,.
종교인 에  대한 구속 수사가  신중해야  한다니???  잘못이 만천하에  드러났고  삼척동자도  잘못된 종교신념인줄  아는데  이런 놈을  종교인 이라해서  봐주면  이것또한  불공정에  적폐가  아니겠는가???   만인에게 평등해야 할  법이  너같은  공안검사 출신들에겐  그저  고무줄인듯
잘 이용하던 시종 같은 놈이 없어질거 같으니 안타깝겠지. 태극기 부대 마저 사라져야 한다.
뭐하냐? 지한당은 전광훈 차기당대표ㅡ로 영입해라
정교분리 헌법에 명백히 위반한 자를 수사하는게 종교탄압????개독교 답다.
청와대 불법집회를 하고, 내란을 선동한 것을 종교탄압이란 말로 기독교인들을 선동하려고 하지 마세요. 전광훈목사로 인해서 불편했을 청와대근처 주민들께 기독교인으로써 죄송하네요. 글구 종교를 이용해서 이득을 취하려는 전광훈목사와 관련 정치인들은 법과 국민의 심판을 받아야 합니다. 이걸 종교탄압이라고 하는 건 국민과 기독교인을 무지하게 보는 겁니다. 불법을 저질렀으면 정치인이든 종교인이든지 당연히 벌받아야지요.
목사라고~?  ㅋㅋ~너는그렇케보이냐~국무총리까지한자가~고작~종교탄압~목사는~보안법위반해도되는거니~?~목사가시험보는거냐~?
종교인이 특권이냐? 그들도 우리나라내에서 사는 국민인데 당연 법은 지켜야지
황교안+전광훈=한심
아이고 종교인이 그러셨어요??야소쟁이가 하나님 빅엿 멕이시고 참 대단한 종교인입니다.아주 신흥종교 또하나 만드셨네..그 종교 이름은 광훈교인가??
미친종교인?종교가 미쳤다
너나 종교인 이용하지 마라
사기꾼을 옹호하는 저 무식한 교활한 너므쒝퀴
너같은 놈이 그래서 정치하면 안되는거야. 전광훈이 목사냐  사이비교주지?
참교안아  너도 73세   종교치매환자하고                          경제만   업되면 10  석 겨우할   당이지  ..
종교인 구속을 신중해야 합니까?나중에 황교아니도 혹시 종교인이라고 할지 모르겠습니다.대한민국 법앞에 모두가 평등하고 공평합니다.황교아니...담마진으로 군 면제 받으니 이제는 종교로 면책받고자 하는거니?
그래 교활아 진정한 개신교 목사가 전광훈이지 여신도 팬티 벗기는  목사가 너를 존경하고 너도 전광훈이를 존경하지?  개신교 목사들  그들은 사이비 종교인 들이다 종교를 빌미로 신자들의 돈 뜯어내는 인간들 이런것들을 보호하라고? 교활아 정신줄 놓지 말아라
사기꾼 구속하는데 무슨 종교 탄압이냐..대부분 목사들이 저 모양이잖아..빤스 내리면 신도요.. 헌금 많이 하면 신도요..
전광훈 구속이다 구속 늙은이가  돈요구나하고 막말하고 구속이다
황교할!!네놈이 숭배하든 존경하든간에미친 말종새끼 전가놈을 두둔하는 게 아냣??감히 국가를 모독하고 대통령을 음해하는 흉물스럽고사탄중의 사탄♪♩를 어찌 네가 이래라 저래라 하느냣??전광훈 이 ♬♪과 황교할 너의 레벨이 같은 수준이라서감싸고 두둔하는 모양인데~~주둥이 딱 닥치고 조용히 지내는게 아마 신상에 좋지 않을까 한다.양식있고 현명한 대다수 국민들은 사탄을 즉각 없애야 된다고부르짖고 있다는 걸 알거랏!!
자유당 건들면 야당탄압이고...종교인 건들면 종교탄압~~느그들은 신성불가침의 존재냐?? 치외법권지역이냐??
종교인이라고??세상의 성스러운 예수님을 향해 저주와 막말을 쏟아내는 사탄중의 사탄이 어찌 목사라고 할 수 있는가??지옥불에 이억번을 그을려도 더 그을려야 할 사탄이 빤스목사가 아니더냐?예수님을 아가리에 달고 살지만가장 예수님과 거리가 멀고,  하나님을 팔아 먹지만 가장 추하게 하나님을 더럽히는 빤스는대한민국 기독교의 수치이며 악마 종자이다.
교활이 똥줄타네.ㅋ 그나마 지시해주는 사람없으니  뭐를 어찌할지도 모르겠고  혼자서는 할줄아는게 하나도없는데..ㅋ
이사람 구속 안시키면 종교이늘 앞으로 어떤 막가파식으로 전도할지....기독교 모독...기독교인 소리만 들어도 이사람 생각에 ㅠㅠㅠㅠ
종교가 대수냐?서양의 중세 암흑시대를 기억이나 하냐?종교가 고개를 쳐 올리면 모가지를 잘라야지
교인들   욕되게 하지마라.
종교인이 좀더 신중하게 말하고 행동했어야 했다고 생각은 안하냐 ㅉ
광훈이가 종교인???지나가던 똥개도 혀를 차겠다.하기야 하나님도 지긴다 카는데 교안이 댕기는 교회에는 하나님 보다 더 높은 종교인도 있나베?
논리에 맞지않는 교활한 혓바닥 놀리지마라
한국에선 개신교가 없어져야 나라가 바로선다. 나 기독교 인이다. 그럼에도 불구하고 기독교는 한국사회에서 악의 축으로 암세포처럼 번지고 있다고 생각한다.
충분히 종교탄압이라 안비쳐... 오히려 종교인을 앞세워 정치하는 황대표가 더 나빠
지금 박수무당 쉴드칠 때가 아닌디?멋진 라이벌 찰스가 돌아온다잖아?
황교안 정신차려라!!!!목사이기때문에더 높은 기준이 적용되어야 마땅하고일벌백계해야한다.목사가 잘못된 길을 가면 추종하는 많은 교인들도 같은 수렁에 빠지는 법이거늘!도대체 황교안 당신이 하는 일들을 보면 제대로 된 신앙인인지 의심스럽다.
이 따위 개ㆍ소리에 한마디 아주 개ㆍ지ㆍ이ㆍ랄를 하고♪♪♩♬♪♪ 까세요ㆍ종교인? 광견병 걸린듯한그  개가 종교이이여?.대한민국 개들 마저  웃겠다ㆍ이  쓰레기야ㆍ제발좀  아ㆍ가ㆍ리좀닫아라ㆍ이제는 징그럽고 지겹고  구역질 난다ㆍ
그렇게 따지면 종교인 아닌 국민이 어디있냐 전부 종교인이지 전광훈은 국가보안법위반으로 처벌해야 할 스레기다.
그게 종교면 파리도 새겠다. 황사이비 인정?
종교인은 법 위에 있냐어디 씨알도 안 먹힐 개 소리를 하고 있어
이노믄 입만열면 앞뒤가 안맞는 말만 쳐 해대니 원...종교집회 = 종교탄압?종교집회에서 왜 먹사가 정치얘기를 하고,종교집회에 왜 정치인 황교알이가 가서 정치얘기를 하냐?이게 종교집회냐 정치집회냐?종교탄압 이냐 정치탄압 이냐?그리고 내가 아는 탄압은 잘못항거 없는 사람을 늬들이 했던거 처럼 잘못한걸로 맨들어서 하는 것이 탄압일테고...정치집회에서 대통령을 욕하고 나라를 전복하려고 했던 자를그냥두자는 너의 저의가 심히 의심스럽다.어제 스브스에서 "주전자"를 봤는데 ♩♪♪♬♬♪들 전략이 어쩜 늬들당하고 그리 똑같냐?
이런새끼가   대통령이 되겠다고~?종교인은   하나님과  동격이니까, 범죄를 저질러도 일반국민처럼  동등하게 법을 적용하면 안된다고~?정말  큰일난 놈이네~^^
황교안씨!전광훈은 어느 종교의 종교인이데요?
귀하신  분인데   영 입1호로 해라
교안아, 너법무장관 어떻게했니? 종교인은 범법해도 무방하다 이거니?
감리교 목사입니다.전광훈 씨의 구속을 적극 지지합니다.그러라고 받은 직분이 아니며그러라고 있는 기독교가 아닙니다.목사 혹은 기독교가 면죄부가 되어서는 안 됩니다.
"하나님 까불면 나한테 죽어?" 이거 누가한 말이냐? 이슬람이 한말이냐 땡즁이 한말이냐? 바로 빤스목사 전광훈이가 한말이다. 자기가 따르는 신을 죽이겠다고 하는놈이 종교인 맞는거냐?
전광훈이가 니 목을 따자 했으면 그소리가 아가리에서 나오겠냐 ?시 번 짜리 야
전광훈이가  한일이 종교인의 행태냐거리에서  선동하고 수금하고  기독자유당 찍으라하고  황교안이나  이쪽  꼴통들은  하나같이논리도 없고  어거지냐  어제  진중권이보니  이쪽사람 다 됬더만
황교안 눈에는 저런 인간이 종교인으로 보이나 보다 사이비 종교도 아니고 저런 인간은 사기꾼이다 종교 빙자 사기꾼
종교인? 협잡꾼에 사기꾼에 내란 선동하는 폭력꾼한마디로 대한민국 사회의 암이다.악성 암덩어리
극우개독의 이심전심
빤스가 종교인이면 나는 신이네
전광훈이 종교인이냐 그리고 종교인이라도 죄를 지었으면 마땅히 벌밭아야지 책임감이 더 무겁다
백번 양보해서 전광훈씨가 종교인이라고 치자. 그럼 종교인은 불법저질러도 사법처벌 받으면 안되냐.  왜 이게 종교탄압인가? 전광훈 개인의 범죄행위이며 오히려 종교를 이용한 사람이다종교 뒤에 숨지 마라!!!
종교탄압? G R  한다
전광훈이 종교인이었나??..헐...종교인이 주둥이가  저러니...일반인줄 알았네...기독교에서  김광훈이 목사로 인정하면..  진짜 한국교회는 죽었다..
황구야 니가    인간이더냐
이거 이젠 하다하다 종교전쟁까지 기획하는구나버러지 같은...
♬~마라 전광훈이 어딜봐서 종교인이냐기독교인들 부추겨서 종교탄압이라고 집회하라는거같다 황교안이 하는 말은
기독교인들 그 누구도 종교탄압이라 생각하지 않는다 황교활. 공안검사출신 아니랄까봐 교묘하게 선동질하네. 목사도  법을 어겼음 죗값을 받아야한다. 그냥 그뿐인걸 종교탄압으로 둔갑시켜 이간질시키네.
완전히 둘은 세트구나
하나님죽인다는 종교인?도 있음????
세상 좋은줄 알아라..... 너희들이 정권잡았을때는 거의 미치광이 권력이었지.....
저거 뭐 저런 인간이 있노 ? 그라믄 종교인은 불법을 저지르고 무법천지를 만들어도 벌하믄 안된다는 논리노 ? 참 인간하고는 저런 사람이 어떻게 거대야당의 대표가될 수 있노 ?
종교인 아닌데요
한심한인간들...당신의존재가치를 스스로 떨어뜨리는짓을...가서 목사따까리나 하시길..딱어울리게..
그 더러운 주둥이에 종교인이라는 단어를 올리지 마라창피하다
전광훈이가 종교인이오?   어디 갖다붙일걸 갖다붙여야지 종교탄압이래...어후...   저런 쓰레기같은걸...
종교인 이라?  너도 종교인?   같은 부류탄압이라고 누가 느끼는데....
딩신이 신봉하는 종교인이냐? 다른 종교인  수사에는왜 그런말 안했냐ㆍ당신과코드가 맞는 종교인 이라서그러냐
눈알 빼서 버리라 사기꾼, 목사도 구별 못하는게 무슨 정치를 하냐?
미친 개소리
기사제목으로  "전 법무부장관이자 현 야당대표 검찰에 수사 가이드라인 제시"
아멘우리가 남이가ㅋㅋ이런자가 총리에 당대표 이런자들 때문에 국격이 하수도로 내려간다
망언 난동 깽판뭐든지 하는 집단한국당은완전 박멸이 최선
종교 탄압 전광훈이가 종교인 코메디 하냐 교안아 올 총선보자 한국당 대구 경북 초미니 정당으로 전락하길 간절히 바란다
빤스나 사줘라~~
똘 I 쉐ㄱ 끼야~~가짜 먹사를 종교인이라고 하는 정신나간넘참  한심한 saeggi~~종교인이면 법을 무시하고 지멋대로 해도 되는거냐?이런 쉐 기가 대한민국 국무총리까지 했다는게 참  부끄럽다~~
국민을  말하며  누구를 심판하라는건  말이 안된다당 신이 하는 언행들이  심판 받을 일인지  잘 생각할것 이다당 신의  말속에  국민을  악용하지말아요  당신이  말하는  국민은  안될것이다
개  잡  놈 들이 판을치게 되있지 김 정  은 이 똥  구   멍 이나 빨아라
이런 기사엔 늘 ♩♩♪♪♬♬들이 판을치게 돼있지  빨갱이  쇅히 들아 당장 북으로 가서 김정은이 ♪♪♩~♪♩♬♪라
종교인들한테 표 받을려고ㅋㅋㅋ
여성도 빤쓰를 더 사랑하심맘에 안들면 하나님을 죽이기도하고이게 진정한 종교의 자유지
나사빠진사람.참많네...저런사람들이  대한민국사람이라는게..부끄럽다
누군든 범법을 하면 처별해야 한다 교활아!종교인?  ㅈ    .ㅣㆍ날마라
전관훈이가 종교인이면 나는 신선이다.목사는 모름지기 성직자라 했는데 정치꾼 양아치처럼 행동하는 그런 종교인은 종교인이 아니다.
종교의탈을쓴 사이비교주
아주 범죄자 천지네.. 이 나라는.
황교안 정치적스승 전광훈ㅎㅎ사기꾼들 계모임ㅡㅡ종교를 발며 적폐를 감싸누나 어쩌다 저런 또라이가ㅡㅡ
토착왜구 교활이는  또 단식해라.이젠 한강이 널 기다린다.
종교인이 아니라 정치인임
미친인간일세 더이용해  먹게  교활황 답다 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 퉤퉤 ㆍ
종교인? 전목사가 종교인이냐 정치인이지우리나라를 좀먹는 무늬만 목사
황교환니가참기독교인이면기독교이용하지마라
하나님 까불지말라는 종교?여신도에게 빤스벗으라는 종교?이게 기독교?
미 친  쓰 레 기 들황가전가하느님 계시다너희들 기다려라곧 지옥불에던져지리라
똥은 똥끼리
다 떠나서황교안은  전광훈과 한팀이라는 딱 그거 한가지만으로도당장 자한당대표 내려와야한다자한당  아예  회생불능당으로  만드는데 큰기여중!
불법선거운동하는 정치목사를 종교탄압 한다고 말하네.전광훈데리고 당신들의 나라 이스라엘로 가시오.대한민국 국민 그만좀 괴롭히고.
하여튼.종교인이면구속안되고..아니면구속인가..죄를젔으면받아야지.
교환해.~~!
잘하고있네 ㅋ 더 해서 자한당의 박멸을 보자 ㅋㅋ
종교탄압이란다..그게 사람이 할짓이냐?.
총선때까지만 네 멍멍이 소릴 들으마..각오는 되었겠지??
니가 저놈 집회에 참석하고신세좀 졌냐저놈이 목사면너 사이비 개신도다
나 이번총선에 저것들이 또 기어나오면  나 이민간다! 희망이없는  나라에 세금바칠이유  없다.
투표 한번 해보까 이사람 구속여부를  ~~ 99프로 구속이다
종교인이 아니라 지가 신이라고 주장하는 지겠지
황씨아저씨! 전직 공안검사가 할 수 있는 말은 아닌 것 같은데  어떻게 하든 집어넣어야 하는 게 공안아님?
담마진과 빤스의 눈물겨운 우정
니주둥아리에세  종교탄압이라는 개소리가 나오냐
개는 종교인이 아니다. 종교를 먹칠한 테러선동가이다.
사이비종교인? 하나님이 친구라며?그 친구가 꺼내줄꺼야ㅎㅎ
이건 1 + 1으로 미쳤어
하느님에게 까불면 죽어 라는 자가 목사 종교인?   사이비교주지.
종교인으로 안 본다
모지라는 놈들 집합소구나
과연 전광훈사이비교주 꼬봉이 맞네
웃기고있습니됴.하난
사이비.가짜.목사.잡아.처넣어라.대한민국.종교에.망신이야.사형에.처하라.
교활이는 교활하구나 ㅋ종교인?  풉---------저런사람이 종교인이면대한국민은 하나님이다.그래서 심판하노라.땅땅땅
전목사가 나라사랑심하다고?제발 나라에 세금좀 내시라고요~~예수님도 세금 내셨다.
자기가하나님보다높은줄아나보네잘못했스면잡혀가야지그래야공정하지어디하늘높은줄모르고까부냐
교단면직 이제 종교인아니고 시민 됐니?
대놓고 언론플레이로 협박질하네... 진짜 교활스럽구나...
저 목사때문에 발목잡힌건 모르고 에고 정떨어진지 오래됐지만 제발 똥인지 된장인지좀 구분하시길
그 분은 종교인은 아니고 정치인이십니다그러니 맘 껏 구속해도 됩니다-어느 종교인
사탄교가 두두레기가 주장하는 종교인가.
모든 종교인들 얼굴에... 칠을  하는 황씨
ㅉㅉ..교활아 하나만해라~~사이비교주 딱가리가 제격이네~~영혼이탈한 교주말일쎄~~ㅎㅎ제격이야~~!!!
자유한국당은 전광훈 목사 일에 개입 말길.
황가 니가 변호해줄거니  저런사이비 목사가 목에 깁스하고 발광하지. 둘이서 사이좋게 징역가라~
웃 . 자 .
장로목사도둑놈구속하라
IS 조직원 잡아들여도 종교탄압이라 할꺼냐?
전광훈을 종교인으로 보는 이놈은 도대체 머리속이 뭘로 채워져 있는 놈이냐...??? 이런놈이 정치를 하겠다니...문재인 지령 받고 이러는거 아냐...?????
종교인이면 국민선동해 정치판에 끼어들어도 되는구나 좋다좋아  불교도 다끌어들이지그래
공안 딱지가 마르지도않았는데 정치?아무리 인물없어도!공안검사가 야당대표라?너무아니다.정치는 모두를 표용하고 모든것을  수용할수있는 큰그릇의 소유자!편협 편견 선입견과 중상모략이 전공이고 전문가?그렇게인물.홍발정이 그래도 훨씬 낫다.철수 세훈?
언제부터 정치판에 목사들이 설쳤냐  장난하나 이것들이 여기가 일본인줄아냐
웃기고있네 협박하냐 지금 종교인아니라 할애비가와도 구속이다  법을어기면 종교인은 구속안된다는법이있냐  웃기는 짬뽕아냐
또 .............라  .............이.........................가 따로 없네,,,,,,,,
종교인이 왜 세속일에 참견이야? 니들일이나 신경쓰지.
종교탄압 좋아하네. 사이비종교!!!
사탄교 교주가종교인이가?난 만사형통교 교주다참종교인!
나라를 사랑하는종교인 맞습니다
여호와의 이름을 망녕되이 일컷지말라하나님이 전광훈 아들인가?동생뻘인가?주여저들을 용서하소서
황교안  한기총사이비 빤스신도 이용해서  돈뜯어내고 폭력집회이용할라고 전광훈이름팔고있다
광훈이을종교인 으로 보는 교활이 뇌수술해여.
이래서 나는 하나님은 없다고 본다.어떻게 이리 뻔뻔할 수 있는가?종교인은 국법도 없는가?자기 편한대로 해석하고 끌어다 붙이는하나님!하나님이 있다면오늘밤 너와 빤스 목사에게 급사를 내릴거다.
멧돌에어이가없으면정말어이가없다종교인~목사그렇게사랑하는하느님찾아천국이나가라
전씨 핑게삼아본인  도망갈려구기둘리
종교인은 개뿔~?
전직 공안검찰에 전도사라?신성모독하는 전광훈이 옹호하는 목회자는하나님께서 직접 주리를 틀어버리시고세치 혓바닥 영구 마비시키시기를 기도하네교회 다니는 전현직검찰 판사들  친일매국노들 적폐들은 하니님께서 몸통 딱 절반 풍때리서서반신불수  마비시키시기를 기도하네
종교 탄압  쓰그발놈   미친 소리 하네    종교 탄압광훈이    한짓은   개 보다   못하는데에라   ♪~♩♩♪♪아
사기꾼도  종교인이라고하는거보니  개 독 들  답 없다  하나님은  사기꾼 앞잡이에 불과하네
종교인 ㅋㅋ
ㄴㅣㅁ ㅣ♪♬♩♪♪~♬♩그 먹사에게말짱황이 변호사로 나서면 되지교활하게 종교인 들먹이는 황교활은 용서 받을 수 없는 정치권에서 매장 되어야  할것임.
종교인이라개 하품 하는 소리하고자빠졌네
뭐  종교인?????????  수준하고는  유치원생보다 못하니 계속 친하게  지내봐  머리는 폼으로 달고다니시나  쯧쯧
교안아~ 빤쓰 구속되면 너도 옆방으로 배치시켜 달라고 교정담당자에게 뇌물 좀 써~ 통할지 모르겠지만~
DO  RA  I  C  KI...
나라가 있어야 종교도 있고 목사.장로도 필요하지 이런 쓰레기.기생충은 십자가에 목박아 버려야 합니다
황교안씨  당신보기에는 전광훈이가 종교인으로 보여?당신 도와주니 종교인 탄압 운운하는데 당신도 동급이야기회주의자  황교안은 아무리 발버둥쳐도 희망없다
교환이 그래서 니가 안되는거다전광훈이 애국자냐?그냥 지 사리사욕 채울라는 미     친   놈으로  밖에는 안보인다
무슨 종교집회...??장말 웃기는 소리하고자빠졋네교활이랑 한통속되어 국민이 뽑은 대통령을 잡아쥑이니 머니.. 날마다 외치고 .. 기독교인 팔아 내란선동한죄..사형도 부족하다..개가 웃겟다.~~~ 하하하
둘이   나란히  들어가는게  어떨가
빤스가 종교인이라 ??? 종교인이면 지나가는 개는 사람이다
탄압가튼 소리하고있네 제정신인가그네 국정농단 수사나 받아라
제발 정신좀 차려라~~~정신줄을 다놧네
또라이 사기꾼이여 황베야
하나님도 혼낸다는 분을 감히 누가  ㅋㅋ함 두고 볼라고...  누가 혼나는지  ㅋㅋ
무슨 종교탄압. 저놈은 예수이름팔아 혹세무민하며 자기이득을 취하는  사이비교주인데.
황교안은  무조건 장외투쟁만하고 국민혈세만  받는다  문재인정권 후   황교안국회에서 갗이토론한일없이  장외투쟁뿐이다  혈세 토해내나봐라
황이 말하는  종교인이란,전 같은 자가 종교인이라는  뜻인데이 땅의 수많은  종교인들은  어찌 생각하는지???  장경동이는  빼고~~~
황교주 똘마니 전광훈 잡혀가니 교주능력 으로 우찌해볼라꼬~?503모실때가 좋은날이였지
구속하라구속하라쓰레기들 구속하여 척살하라
종교인은 범법 행위를 하고 내란쥐를 저질러도  구속하면 안되고 조국은 딸 표창장때문에 구속되야 되나치매냐 도대체 이 인간과 자위년은 머리가 치매노인네보다 이상하게 돌아가
교활이링 빤스 쎄쎄쎄하고 놀아야는데빤스 구속되면 어쩌나
종교인?ㅋㅋ왜 황교안 저런 사이비 교주를  자한당과 연합하려는지 자폭이네 자폭~~
너는 태극기다.깜도 안되는 참 끼리끼리 논다
황교활발 5중볶음 3박자추뽁 출간임박? 참 하나님 진리의 영을 가로막고 예수아 하마쉬아를 두번세번 죽이는 먹사교 음녀종교의 마지막길 황구렁이가 앞장서다~~~ 하나님의 개입 진리말씀 홍수로~~~
종교인이고 자시고법 앞에는 동등.검찰은 뭐하냐?
이단은 법적으로도 용납해서는 안됩니다.황교안은 전광훈이 목사로 보이는 갑지?
저는  크리스찬 입니다전목사님 언행은  이해할수 없는교만(자만)과  편협된  믿음으로 가득한 ...교회 대표자라 할수 없습니다.잘못된 행위는 법앞에서 평등해야 합니다..부디 겸손함으로... 그분이 기뻐하는  삶을 사시길~
허~~~~~ㄹ
너는 정치인이라서?막말과 죄의식이  없냐
전빤스 목사 따가리 황교활이도 감옥가라.
종교같은 소리하고 자빠졌네니놈도 같은 철없는 놈이지
하느님도 죽여버린다는 빤스 목사그리고 빌붙어 개기는 황교활재밌어종교탄압이라?~~~
아이구야,비슷한 놈 둘이서 쌍으로 노네.
예수쟁이들 은 다 사기꾼 역적놈들 이다
교안이ㅡ광훈이없으면.고무줄없는.빤스여빤스없으면.낙동강에오리알.2020새해되니ㅡ천둥.벼락치니.국민들속이션하네ㅡㅡ죄짓은자ㅡ벌받아야지ㅡㅡ
종교를 빙자한 사이비목사  법의 심판받게 해주셔서  하나님께 감사드립니다
자 하나는 구속되고 하나는 대표로써 책임지고제발 저 종자들의 마지막을 보자
둘다정신좀차려라,,,
그것이  종교라 생각하느냐?어르신들 선동해서 추운날고생시키지말고니혼자 고생해라
이석기는
정말 정치인생 살아보자고 국민을 우롱하는 저자를 지비하는 정치인은 뭐지?더럽다
종교 단체를 앞세워 부정한 집회를 일삼는자한당은 반성하라!!
왜 그렇게 사는지 모르겠다.
종교인이 정치에 뛰어들면 안된다.정치인도 종교에 뛰어들지 마라.교훈이다
매국노 집단은  감옥으로 가야힙니다
도대체이사람들은 뭡니까
정신병자들 모두 구속하고 수사하라
종교인특혜없다. 오히려 가중처벌만있다.
이미틴것들 볼날도 얼마안남았다
전광훈이가 종교인이라..황씨가 미친거아냐..
국민이다  근데 저런게  무슨 종교인이냐  남부끄러운  존재
전광훈이나 황교안이가 종교인으로 분류될 수 있는지 의문이다전광훈이나  황교안이가 존경하는 사람은불신자에다 빨갱이인박정희나  살인마  전두환이다전광훈이나 황교안이는 기독교인으로 대한민국의 민주주의를 지키기 위해헌신한 기독교인 김영삼이나김대중을 미워한다이런 것들을 보면 전광훈이나 황교안이가 정상적인 종교인이아니라는 것을 알 수가 있다
저것이  ㅇ시쳐도  보통  미친거  아니고  삥 돌고돌아   버렸고    개  치매까지  와 버렸다   기저궈   채우고  정신병워ㄴ  넣어라   손발  묶어두고  주댕인  테프로  발라줘라
종교인은 죄지어도 구속못함? 범죄자 두둔하는 황교안이 야당대표 맞냐?
이럴수록 재인이의 말로는 더 처참할 것이다!!!
♬♪풍년이다
황그네야 너가 전도사라는 사깃꾼이라 전빤쓰먹사가 존경스럽냐?  어디 인간같지않은 귀축들이 ㅊㅊ
남걱정할때가  아닌듯한데....
이자식도 같은 과야~
드루킹탄생됐나~!?
둘다 사기꾼
전광훈이가 사랑하는나라는 어딘가황교안이가 사랑하는나라는 어디일까나는 전광훈이나  황교안이가 나라를 사랑하는 사람들이 아니라고 본다전광훈이나 황교안이가사랑한다는 나라는일베충들이 사는 나라일 것이다대한민국은 일베들만의나라가 아니다대한민국은 자유민주주의를 수호하고  노동자와농민  자영업자  기업가공무원 모두의 나라이지대구 경북의 일베충들만을위한 나라여서는 안된다전광훈이나 황교안이가사랑하는 국민은일베충드리고그들이 사랑하는 나라는대구 경북일 뿐이다
주군 챙기는 머금ㅅ끼
황씨.전광훈이가 종교인이라고 보나?그냥 종교팔이야
정작 종교인은 저 사람을 목사라 인정 않하는데 교활이만 종교인이라 부르네.
저넘이먹사냐
죄의  사함은 하나님한테 받으시고 인간세계에서는 법에 의한 심판을 받으셔야죠
전목사는목사가아니라악마이지요대통령하야주장하는놈인데개검찰애서2시간조사하고끝내면안되고감옥에서예수님까불면죽는것이안이라감옥에서죽어서나와야정신차릴전개목사추종하는교인들
황씨종교인 막말해도 되는겨?말해봐.  법앞에 금태 둘렀냐?
쿠테타  조사 당신이나  신경써  정치초보  상대하는것이   민주당에선  부담이없지    서로자리 노린다  잘붙어있어라
이분은  정치를 하자는건가.....분열을 하자는건가...정치 초보아니야  총리까지하신분이...된장인지 구별못해...
전광훈빤스신교행동대장황교안답다
굵직한요직에있어본 황교안 이사람아..특히 법무장관도 해묵은사람이 불법적인사안을 조사하고 법대로 조사잘하는 경찰,검찰에게 종교탄압? 목사탄압?  넋나간소리!
붕..신아 니가 지금 빤쓰목사 두둔할 때냐? 한심하다 한심해
광훈이나 교활이나 도찐개찐이네  애국심이 강하다고  머저리야  토나온다
이러니 니가 욕처먹는거야 황교안
아마 문대통령이 저 인간과 악수라도 한 사진 있으면 이단, 사이비, 사기꾼이라고 욕하면서 문대통령도 같이 도매로 욕할 놈이. ㅋㅋ전광훈이가 감방에 들어가면 너도 곧 간다.전광훈이가 혼자만 가겠냐? 물귀신 작전으로 같이 가겠지. 그러니 구제한답시고 이딴 소리하는구나. ㅋㅋ
종교가 종교다워야지 교활아~~~
니 걱정이나 해라.....
교활아 징~역 가~즈아 ......!!
♩♩♪♪♬♬ 세 끼들~~이 나라에서 없어져야 할 쓰 레 기들~~`특히 황교활 이놈은 개 , 보다도 못한 인간 말종 쓰 레 기임.종교를 팔아먹고 사리사욕을 채운 전광훈 미 친 놈 도 마찬가지임....기독교인은 이런 놈 을 목사라고 섬기는 것을 생각을 다시 해봐야함....각성들 하세요~~
그 신도 성폭행 개독한테도 그런 소리 한번 해보지 그랬냐?그리고 이 인간은 빤스목사로 유명한거 너 모르냐?
황공안이 책임져야지.....
종교인이 ㅏ니구 정칫꾼이다
목사로 보이냐? 난 양복입은 박수로 보인다.
교화라 넔 빠진 소리 그만해라종교인은 사회정화에 신경쓰는설교를해서 국민화합에 힘써야지사기나 치는 너미 먼 목사니?하루빨리 구속해야 된다고 본다
니 빤스 메리야스다
그냥 둘이 교회나 하나 차리지. 사이비교회 ㅋ 인기는 좀 잇을 것같은데
놀고있네
전광훈이를 종교인이라 부른다면 무당도 종교인이라 불러야할것이다저주와 혐오스런말로 하나님을 욕먹이는자를 어찌 종교인이라 할수 있는가ᆞᆢ예수는 =사랑이다
아무리 정치기반이 없다해도,같이가야할 인간이 있는 것이다.자기 과거에 대한 성찰,자기가 살았던 시대박 아품에 대한 성찰이 없다면,어찌 군사독재, 국정농단을 바로 볼 수 있겠나?황교안은 정치기반도 없지만, 정치마인드도 없고,무엇보다 대한민국 국민을 위한 진심이 없다.우리주변에는 자신의 이득을 위해 행동하는수구기득적폐세력이 가득하다.이들은 친일, 친독재, 친재벌, 반공, 반민족등 무엇이든 상관없다. 그것이 나를 지켜줄 수 있는냐가 중요할 뿐...이런 자들이 청산해야 대한민국이 바로 선다.
그나물에 그밥
ㅎㅎㅎㅎ 종교탄압이란다 ㅎㅎㅎㅎㅎ.미틴다 그냥 말이나 하지말지....
미친놈!
종교인  이라고 ? 빤스  먹사가  종교인이냐? ㅋ ㅋ   똥파리가 독수리겟다
종교인이   섞었다누가종교인   사악한   무리들
종교탄압 같은 소라하고 자빠져있네.미친 황교안아 나 매주 예배반주하는 기독교인인데 전광훈 같은 종자는 목사직분박탈만이 해결책이다.니들 사익을 위해 종교를 팔지마라 역겹기 짝이없다.멍청하고 악랄한 박근혜 부역자 주제에 낯짝도 두껍네너랑 전광훈 같은 종자들 땜에 교회안에서도 얼마나 좋은 어르신vs몰지각한 노인네들젊은 사람들vs몰지각한 노인네들 의 갈등이 심한줄 아나?황교안 전광훈 당신들이 말하는 종교와 신앙이 이런것인가?기독교를 개독교 소리듣게 사익이나 추구하고 자빠져있는?
그런 자를 편드는거 봉겡 총선땡 자한 당   낙엽 우수수 안봐동 비디오냉
시대가 어느때인데 종교탄압 운운하나?
법이란 법을 전부 개무시하는 종교인을 법으로 다스리면 종교탄압이 되는구나?황교안 너의 생각이 그렇다는거지?
교환아 전광훈이가 목사냐?종교를 핑계로 삥뜻는 사이비 교주지
하나님과 맞짱뜬다는 그 사이비 뒤를 황교안이가 봐주고 있었구나! 사이비 종교인과 결탁하는 정치인이 또 설쳐대려 하는군...유병언도 그렇게 시작했지...
황교안 너의 대변인이자 오른팔이 구속되면 종교적 탄압이냐?전광훈이 종교인이면 넌 교주냐?
한통속 에휴........
사기꾼도 종교인인가?하긴 똥은 똥끼리 모인다고~잡X끼리니.개독들~교활이나 전 똘이나 저것들 조국은 대일민국이니~ 종교탄압. 에휴! sieppalnom들저것들이 무슨 종교인~  사이비 교주 전광훈. 빤스교주 전광훈.교활이, 문수는 빤스교주의 광신도인가?기둘려라. 진중권인가. 죄중권인가도 조금있으면 그리로 합류 한다.쓰레기들~매국노 잡종새X들개siepsaki들
황씨도 ㅁ  ㅣ처구나 전 똘아이가 목사냐?  본인 눈에는  전부 목사로 보이지    끼리끼리 논다고  이그
가짜목사가 국민이 뽑은 대통을 죽인다는건 괜찮고 경찰이 가짜목사 잡는건 나쁜 일이다?
종교탄압 중단하라
기독교인으로서 전광훈을 비방하면 .. 그건 이단이요?아님 사탄이요?아님 그리 말하는 이가 사이비 요?
전광훈을 종교인으로 보는 국민이 몇이나 될듯하냐?니 코가 석자야.황교안이안철수까지 나온단다.똥쭐 타겠네
종교인은 아닌것같고 정치인 같다
하느님.그만팔아먹어라너희들이감히
저 쓰레기들 지지자들의한숨 소리가 지축을 흔드는데 대표는 종교인들의 내란 선동을주문하는구나.에라이 개 ××야.
뭔 개소리? 전개먹은 하늘하고친하고황개 넌 재들을특별히관리한놈?하명지시. 박 찬주 개가홡은 면상 내놓은너는 이젠끝여.~
아무리 삐뚫게 산들이보다 더할까
말이면 단줄  아는지  종교탄압이라고  저런 인간을  아직도 구속안시킨  대통령이 선하다 당장 구속시켜  야지   황교안   당신도수준보니일찍  정계를  떠나시구랴종교에  먹칠하지말고
누가 목사???대한민국의 목사들은 뭐하는건지?이제는 진정한 목사들이 나서야할때 아닌가?어디 목사가 나라의 한 대통령에게 협박질인가?
전광훈 똘마니 황교안
종교인 탄압이래초등학생도 웃고 간다 ㅋㅋ
교활아   안초딩 온단다
교활이도 같이~~
전광훈이를 계속 두둔하는 황교안이대단한건지 바보인지 모르것다그리도 전목사를 사랑허시나
저늠 머릿에 아마도 똥밖엔 없을껄
ㅁㅊㅅㄲ
황교안씨. 그러지말고 기독자유당으로 가세요. 그게 딱 어울릴것 같은데....
성역 없다 ..
‘하나님 까불면 나한테 죽어’ 하는 사람이 목사냐???
교안아정신차려너같은 정치꾼과 정치인이다르듯이종교인과 종교인을 가장한 사기꾼을 달라...어디서..정치꾼이..사기꾼을 두둔해자기가 믿는 하나님을 거들먹거리면서 하찮은 목사나부랭이가... 자기가믿는 신을 욕해..그렇게 하는 것이 목사나부랭이냐?난 신도 강간하고 간통하고 성폭행 하는것들이 목사라고 생각했는데이제는 자기가 믿는 신을 욕하고 모욕을 줘서 ♪~ 신도확장을 하더만...여성목사회인가에서 왜 예수는 남성이냐 하나님이 왜 남성이냐 하던데...가기가 믿는 신을...남녀 성차별로 생각하는 목사에게 뭘.. 얻겠다고
무당 순실이랑 닭대가리 보는듯.남자 닭대가리 교활한 자식!
정말이지 그릇이 아닐세 황교안....ㅉㅉ깜이 아냐......
황교활니가 대신  깜빵에  들어가 드리면되겠네   앙 !그리도 위대하신  빤쓰 목사께서 친히빵에 가면 되겠니  ? 그치 ?
최순실, 황교안, 전광훈 같은 감방에 쳐 넣어줘라~~~~~~
종교라는 이름으로  화장하지 마라
황대표는 전목사를 계속 지지하십시요!
이것들은단체로정신이이상해하긴끼리끼리어울리는거니까역겹군
황교활아전광훈이"나라사랑"이면아베도한국사랑이다
목사 아니다광신도에  교주다
꺼져♬~아  전빤쓰저놈이  무슨목사냐  너도 함께  빵에들어가야지  더러운종자들
저게 종교인으로 보이냐 동태눈깔아내눈에는 사람의 탈을 쓴 마귀로 보이는데
종교탄압이 아니라 죄를 지으면 종교인이 아니라할아버지라도 죄값 치뤄야지  자한당 대표나 되면서그런 발언은 옳지 않다. 너나 잘해라.
판스가 무슨 종교인? 자한당보스지.
그래서 종교는 정치를 할려구하면 않되는거야.글고 하느님을 빙자한 사이비교주지 무신 종교인!
조계사에서 최소한 예의 차원에서 합장 이라도 했으면 지지자 300만명 확보 했을 텐데♩♬♪♪♬~
쌍으로 벙~~~쉰
제게   종교인이야   신도    돈  갈치하고  허위사실 유포  선동   사기꾼이지  종교 빙자하고  사기치는넘   사회  격리 시키세요  판사님
저게 종교인인 목사 주댕이에서 나올만한 말들이냐  황교활 죽고잡냐   이 미친  사이비 놈들아
???포지션 학실하네?자기 지지하는 ♪♩도 다 감싸냐? 도랏?
범죄자 황교안 구속시키라.
종교인  먹칠한 거  안보임?
황.아무개도   마귀의씨누가 마귀의씨인지는    천.하가 다알겠다
니미 뽕
종교인 종교인 하지마라진정한 종교인이 얼마나 될까?종교를 빙자한 인간 말종들
정신질환자 입원 좀 시켜야지
황교안이 전광훈을  하느님 섬기듯 하네...정신차려라 ....단순 딥회였다면 영장을 청구해선 안돼지  근데 전광훈은 내란선동 국가원수 모독에 폭력집회의 수장이고 집회나온 신도들 일반인 한테  강제모금 하고 돈을 개인것으로 만들어 착복한죄 인면수심 같은짓을했는데도 목사라  영장청구 하면 안됀다고...법앞에 만인은 평등하다  황교안 법무장관님...아시죠? 사이비 목사같은 넘한테 세뇌당해사리분별 못하는 총리에 법무장과에 대통령대행  제1야당 대표..부끄럽지 않냐 사기꾼목사한테 이용당하는 어리석은 제1야당  대표황교안..
놀고 자빠졌네   ♪~♬♩♪♪♩♬
예수는 그 시대의 가장진보적이고사회주의적인 인물인데서로 베풀고 돕고살라고 말하지않았나?한국개독들은 예수가 말하는걸 반대로하네
니걱정이나하세요같은과
우리 국민들은 구속해야 한다고 보는 사람들이 대부분일 게다. "종교인 구속 신중해야..종교탄압 비쳐"?? 누가 종교인이대?? 비종교인들도 그 보다는 낫겠지.
종교탄압이라굽쇼 ㅎㅎㅎㅎ
황교완.  사탄과 함께 사탄 ㅈ어럼 굴더니 이제 또 종교팔아 죄 모면하러. 또 개 선동하고.  있네.  한심해 말. 섞을 필요성을 못는낀다. 그냥 추하다 격떨어진다
왜!짝꿍이 은팔찌 차니깐 부러워서 너두차고 싶어서 그러지?!ㅎㅎㅎㅎ
황씨,참 무지막지한 소리 하네.종교인이면 뭔 짓을  해도 다 용서해야 되는가.
황 두드레기 바쁘네문제인 한테 악다구니 해야지빤쓰먹새 구명운동 해야지홍반장 경계해야지유승민 경계해야지그래도 여유있는거 한가지는 있네몇가닥  안되는  이방수염은 안  깍아도 되니 말이다
황아무♪♬는  광후니가  종교인으로 보이나보네....  내 눈에는사탄으로 보인다.
예수 그리스도가 웃겠다 이것들아그게 목사냐?범죄자인거지?!
종교인이라고 면죄부를 주는건 안 된다!! 종교탄압?? Zㅣ랄도 풍년이다~!
종교는 죄값 받으면안되냐?황은교활하구나.난 기독교인데 목자들이 정치 개입 반대다.그래서 황이 싫타.
황전도사, 이런 일에 개입하면 있는 표도 떨어져!
이 ♪♩♬♪♪♬ 저게 어떻게 종교인이냐  수구꼴통 정치 잡범이지
전광훈은 빤쓰교 교주라네.빤쓰의 순정~~.
황교활아   전광훈이가  종교인이냐양아치   정치인이지
황씨도 같이 가야지
사기꾼 끼리끼리 황이랑
수갑채웠으면 그두손을 모의고 기도하면되겠네 교활이도계속 총선때까지 그렇게해 어짜피 해체될당이니
빤스목사를 걱정하는 황씨~~~~!!종교탄압 프레임으로 몰아가려는 수작질~~~~!!!!
종교인은  뭘해도 된다말이냐?모두  법앞에 평등해야 그게 나라다
탄압? 이 ♬♪ 같은게 공부만 할줄알지 뭐하나 똑바로 박힌게 없네....또 머리깎고 단식해라
당신 행태는 정교분리 안된 중세시대같아 보여요
하느님 까불면 죽어 ㅋㅋ
도대체 니들이 뭐라도 되는줄아냐 한심한 인간쓰레기들아!
종교인으로 니눈엔 보이더냐내눈엔 양아치로 보이던데
네이벌레들도 전광훈은 안빨던데...ㅋㅋㅋ멀리가는구나
종교 핑계대면서 정치하고 사이비 종교 처럼 돈 걷어서 근거없이 쓰고 하는 사람이 나라를 사랑하는 분이다 ?사이비 종교 교주도 나라사랑하는 마음으로 근거없이 돈 걷어서 쓰고 나라 걱정한다.
종교인같은 소리,넌 항상 시대에 부응하지 못하는 사차원이라는것이  문제다박찬주그 귀하신분은 어찌됐노?ㅈ  ㅈ  ㅈ
같이 구속해주까?
종교인이 언행에 신중해야지저질스럽고 표독한 언어와  저주를 퍼붓는 주둥이에  하나님도 분노한다.선교를 성교로 알고  전도를 선동으로 아는이단이다.
네 네 그러세요  근데 폭력에 너무 관대하시네요
황씨 전씨 늬들도 이젠 끝났어목이나 쭈욱 내놔라
종교인이 아니고, 세금 안내고 헌금 장사하는 정치깡패지
교활아  너두 애 랑 같아       그리고  전광훈 때문에  대한민국  예수쟁이덜  참 이용해 먹기 좋다 느낌
누가 종교인인데? ㅄ 새꺄
저런게 종교면  나는 신이다!
사람을 동원할수 있는 능력이 황교안은 없으니 전광훈을 찾겠지
한국이 망한다는  헛 ~소리를설교하는 놈이 종교인? ㅋ
-민 주당 고졸  중졸 민노총 극단 마오쩌둥 패거리들 이    황교안이를 100당 만 드러준다고본다 즈즈  3.남북교류 경제상황 개선시  수입증가,고객 증가 소상공인업체 중산층 , 중소기업 직원알아서 채용증가  4소상공인업체 중산층 , 중소기업 경제상황 상향 개선없이 유럽서 빼낀  허술한 좌파 포풀리즘 근로복지 책속의 이론은 허상 .베네수엘라식 경제 노동 정책      (민주당 허술 경제 주사파 , 1년에 3천만명 굶어죽은 마오쯔둥 1950년 문혁 흉내  경제팀 턴오버 배제 해임후 , 바른미래 유 승호팀에 위탁등 연정 필요 )
종교인이 정치에 관여하면 나라가 망한다역사를 돌아보면 주여 저들을 당신곁으로 데려가소서.이 땅에는 지옥이니 천국으로 안내하소서
저런  붕 신
종교인이였어????이쯤되면 기독교인들은 기분 나빠야 되는거 아님??
종교탄압? 껍데기만 종교인이면 다 종교인되는건가?껍데기 종교인은 법 어겨도 그냥 두란말인가?
♪♪라
종교인은 범법을 저질러도 용서를 해야 하냐?교활이 저거 문제가 심각한 녀석이네
-_국민 다수의견과 여론을 들어주는 문재인정부 ,더불어민주당 국민소통정당  이미지위해    1.경제,근로자문제중 비정규직문제,최저임금은 정부획일화개입 말고 가이드라인만 공표  최저임금 2016년 수준으로하고  시장에 맡겨야/ 2018 최저임금 은 대기업에적용 권장사항 으로 . 경제상황 개선때까지 2.근로자알아서  보수 더주는 업체로옮겨,요즘 취업,알바 어플많아, 시장상황 바로 반영되  ,정책을 1975년 사회주의이론으로해 부작용 ,소상공인 폐업 증가  문제민주당과 바른 미래당 이   해결 하면
빤스가 종교인이면,시궁창 똥파리가 하나님이다.일부 개독들이 전체 기독교인들을 욕 먹이고 있어~~.
종교탄압이요????????특정종교의 특정종교인만 품는게 더 문제 아닐까요?
저게 종교인이냐??? 삥뜯기꾼이냐???
사기꾼을 종교인이라 말 할 수는 없다.
황씨ㅡㅡ당신 생각좀 하고 입을 여소전광이 종교인이가 ㅡㅡ종교인이  그닥구로시버리나
종교인이라고? 현 대통령을 끌어내리겠다는 둥..각종 내란 선동을 자행한 자가..종교인? ㅉㅉ 수준하고는..
야이개십허다 뒈질♪♬♬♪♪~아 종교♩♩라 법은니들마음이냐 이개양아치만도 못한♪♪♬♬♪♪아
교활한 사기꾼
♪~들도 먹사되면 종교인?
종교인들도 욕하는 놈을 잡아 넣는데 종교탄압??? 교회 다니는 놈 맞냐??? 니가 하나님인줄 알지 교활아???
뭔소리여!!종교를 빙자한 사기꾼인데.
교활아~ 니 눈깔엔 빤스가 종교인으로 보이냐? (주)예수 장사치지~
좀언제저나빠좀안보고살까
수준이 딱 똑같아
전광훈을 구속하면 조씨, 송씨, 그리고 문씨는 천 번도 더 구속해야 겠다.
전괌훈이가 종교인이가       시정잡배더만    신도돈 뜯어서  사는늠이지
전광훈이가 무슨 목사냐 저능하신 하나님을 어쩌고 한놈인데 사기꾼 사이비 신천지 보다 더한놈이지 구속해 아무 필요없는자식이다
종교인?이놈이 종교인이 아니지....사이비 목사지.... 최태민을 목사라고 부르던 놈들과 같다.어디.. 그런 목사가 어디있더냐...목사는 그런 짓을 하는것이 아니다.   황.... 참 목자가 누군지 모르나?    당신은 어찌... 그런 사람들 호위를 받아서.. 사노..... 쯔쯔....
정신이 나간 소리하고 있어
자한당,우공당들 집회,시위는 자유인데,쌍욕하고 폭력쓰지 말고 어르신들 답게 품격있게 하십시오.청소년들 보기에 부끄럽습니다.
황교안 이런 찌질이는 정치를 떠나거라.
종교인은 법밖에 있냐탄압  받을일 했으면 받아야지유다이 제자들아
야이,  똥같은 새끼야. 그럼 니 말대로라면 종교인은 똑같은 범죄를 저질러도 면죄부를 줘야한다는 말이잖냐? 일반인이 빤스내리라 하면 성추행과 인격모독인데 전광훈이 빤스 내리라면 종교인이기 때문에 신중하게 생각해서 봐줘야 해?  에라이, 딱 니 대가릿 속에 뭐가 들어차 있는지 답 나온다 이새끼야. 저따위 것이 대권후보 2위랜다..  참 이나라는 늙은것들 때문에 될것도 안된다.
기독교인들이 다 챙피하대~ 하느남 이름 들먹거리지마
무늬만 종교인 아닌가~!?거짓 서진자~!!
도데체 빤스가 뭔 종굔데?  하나님도 까불면 죽인다잖어 황가야 넌 장로라는게  무엇을 믿는건데? 너 장로교래메 빤스가 니 신이냐
전광훈이 종교인이면 나는 신이다...
완전 깡패 우두머리네~
저딴걸 종교인이라 부르는 황교안! 당신은 하나님이 아닌 사탄에게 영혼을 판것!자기 욕심이 하늘을 찔러 똥인지 됟장인지 구분도 못하는 황교안!참 불쌍하다!
가재는 게편 놀고자빠졌네 문재앙끌어내라고 하야  서명받으러 다니고  같이 합세해서 할때는 언제고 한통속  기독교 저런인간 목사라고 하는대없다 사이비목사 추종자들 다구속시켜라 청와대 앞에서 농성하는 사람들 내란음모죄 선동죄로 구속시켜라 청와대앞에 다 철거하라 혐오스러운거 다 철거하시요
세상 물정을 너무 모른다.대의 민주주의의가 뭔지는 알고 저러나?
종교인 구속 신중해야 하는데,  전광훈과 황교활 가튼 사이비쓰레기는 속히 구속/격리시키는 것이 바람직..
이 양반 전광훈 없음  암것도 못할 거 같네.
자한당 이야기  관심없다
황 아무개에  들려주고싶은 말낄낄빠빠
변호인하시지 마이무겄다 아이가
전광훈은 목사 파면된것으로 압니다.종교인이라고 할수 있는지요?박정희 독재시절 신부님들 고문하고 감옥에 가두고 했었지요.황교안 입에서 저런 파렴치한 자를 비호하는 말을 들으니 자유민주  대한민국입니다.
참 빨리도 한다  임기 다되가는데 ㅠ
이 양반이 무슨 종교인이야....기독당 대표지..
종교를 가장한 테러집단의 수괴이거늘...
하느님도   까불면  죽는다며~    편  들껄들어라
저인간이 종교인이라는  증거를  대라
한심하기는  종교인들  누가?!!!!
에라이   자슥아   그게 할소리 냐     표에  의식 하지  말고  정신 차려라   종교를  빙자한  사기  꾼 이자너
저건 그냥  "똥"이다긴말이 머 필요합니까~~교활이랑 합쳐서 "투똥"
가짜 구속~
뉴스좀 보구 사세용 !!국민들의 귀를 열어보세용 !! 황교안씨!!!지나가는 개가 웃을일 !!!! 댁들 둘다 ! 제정신 아닌듯 !나라꼴 망치지말고 그만 하세용 ! 정치
토착왜구 자한당 황교활 쓰레기하나님과 종교인을 매도하는빤스먹사 전광훈 심복답구먼
에라이   갸    호   로   새    끼 황가놈 개   자   식   때려잡자 대대손손 두고두고 때려잡자
친일파 끼리 뭉치는구나!!!!
대한민국 정치 수준을 떨어뜨리는 황교안과 그일당들..에휴~국민들이 바보가 아니다!!한심하고 참 안타깝다 교활아!!
목사란목 : 목돌아가도사 :  사타구니  빠는사람
그럼 ㅁ박이는 종교인이 아니라서 구속 했었나 장로는 종교인이 아니가 ?
황교안당신이 전광훈이와 같은 자와 자꾸 어울리면당신의 신앙을 의심할수밖에 없어.똑바로 처신하시오
니 뽕이다. 종교가 뭔데 개 자석아.
사이비 교주도 종교인임??
전광훈이가 종교인 이라면우리집 강아지는 도사다....욕 나오는 소리 하지말라 황교안....
종교인..???종교인은  어떤  포악한 말을해도  죄를 지어도  종교인이라  설설 기어라..???왜...차라리 조두순에게   종교를 믿어  앞으로  출소되면  닥치는대로  성폭행하고  다녀라  하시지.???
종교인은 범죄자라도 내비둬야 하는가?
전광훈 의 구속이왜종교인 탄압인가?죄를 지었으면 벌을 받는 것이 마땅하지 아니한가?죄질이 더러운 전광훈에 대해서종교인이라는 이유로과녁을 벗어난 판결을 하면 안 된다!그리고...저 사람의 언행을 보라.저 사람이 종교인인가?쓰레기를 넘어선폐기물이지!
염벼ㅇ하네!!헛소리 나불대지 마라!!!
자칭 목사면 다 종교인인가?사기꾼 목사가 집회를 해도 그것이 종교 집회인가?왜 파리가 새라고 하고, 바퀴벌레가 동물이라고 하지.넌 그런 꼴통적인 사고에 매몰되어 있어서 절대 정치인이 되어서는 안된다.오로지 예수 예수 하나님 하나님만 찾을 거 아닌가?
황대표  참으로 한심하다 ! 아직도 그대는 저런자를 옹호하다니  다수의  종교인들은 그렇치 않은데 말이다...       저러하니  한국당 지지율 날로 떨어지지.
하나님의 것은 하나님에게가이샤의 것은 가이샤에게바리새인 같은 종자들 ᆢ
두놈다목아지따서광화에걸어노자
욕도 아깝다
개독 새♪♩♩♪♪♬♬♪하네
정치 사기꾼전광훈
황교활,  저런 또라이 갯국같은   사이비 전목사한테 미련있나보네 ?  여당대표로서  품격도 없어 !
종교인이   언행은 걸레ᆢ
전광훈이 종교인이었어?
약쳐먹었나??이상해~ 교활~;;;
종교 좋아하네 천박한 장사꾼이지
종교인과사이비를구분도못하냐?미치겠다저런게정치를한덴다
황베야 기독교에서는 전빤스 사이비라는데 목사라고 해도 되냐?
종교인은 죄를 지어도 되는거야, 개검처럼.이러니 의식을 가지고 있으니, 순실 상왕 전하가 법무부 장관 국무총리 시켰지.
미친거 아니가예수쟁이는 죄 지어도구속하면 종교 탄압이가
교활한놈 교언영색에 치가 떨린다 종교인 종교탄압 논리로 폭력배 전광훈놈을 빠져 나가게 하려는 네놈의 세치혀를 잡아 뽑아버리지 못하는게 한스럽다
종교인도 종교인 나름이지.. 이런  빤스목사 같은 놈이 무슨놈의 종교인야 완전 양아치지....진짜  종교인이 욕 먹은다
저런인간이 정치을 한다고 지나가는개가웃는다.
같은 급이네저딴걸 종교라고
종교인 구속?해악 사이비 구속한거거든~저따위가 종교인이면내가 하느님이다 !
종교가  국가 탄압 하는 건 괜찮단 말이냐!양아치들~~!!!!
법부터 지켜라빤스담마진
이렇게 거짓이 득세하고 진실이 왜곡된 언론과국민이 많으니 민족의 앞날이 참혹하네요. 공산화 되고 나면 후회해도 그 때는 하소연 할 길이 없습니다. 어떻게해서 사람들이 이렇게 건전하고 상식적인 판단이 무너졌는지 답답합니다. 문재인 지지자들은 그 날이 오면 북한 주민들 처럼 버림받는 것을 왜 모르는지 모르겠네요. 인민은 단지 혁명 수단의 도구입니다.
미 친 넘
명백한 종교 탄압이다.  자유민주주의를 부정하는  인민민주주의를 꿈꾸는 놈들의 반란이다.
빤스장사....
교활아 너 그거 아니라니까ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대가리 졸라 나쁘네
개보다못한 빨갱이정부새키들  모조리 살처분시키던가  소각시켜버립시다
예수쟁이들의 표가 궁했나보네...
에잇 미 친 녀 석 아!
종교를 팔아 목숨을 부지하겠다는 구차함.근데 빤스개독도 종교냐. ㅋㅋ사이비는 사이비끼리 노는구나
인간 즨광훈이는 법을 지케야한다.종교인이면 더욱더 법을 지켜야지.종교탄압이라고?정신차려라.
전광훈이 종교인???
태극 기  틀닥과 목사 하수인들은   이젠  너무 늦었다. 변화는  힘들다. 대모  안해도 사회에 적응 못하고  패인으로 죽음을   맞이 할거다. 아마 저기 참여 틀닥 들 중에 죽은  사람 많을거다.평균  넘을거다.
목사 사기꾼
이제 모든 종교에서 정치를 시작할 날이 멀지 않은듯 비례정당 하나씩 만들고.......앞으로는 국회에서 종교 싸움 일어날듯....이게다 황 때문 인줄 모르고 책임은 없고 회피만.
종교인?니는 그 종교 그 인간을 믿고 따르냐?왜 종교인이주제넘게정치판에서거짓 선전선동하고내란선동질 하냐?
주님저분도 혼좀내주세요아직도 회개안한듯합니다
이 ㅅㅇㅂ세기들 존1나 이중적이다 지들이할때는 괜찮다고 하고 남이 하면 안된다하고 ㄱ ㅐ세기들 잡아 족쳐야한다!
전광훈은 종교인이 아니다하나님도 이긴다고 하는 사탄이다
황아 종교인은 법위에 군림하는 신이라서온갖 불법질해도 처벌하면 안된다는거네요이따위것이 검사였으니 검사들이 욕처먹는것일거야
야이... 개..새............ㄱ기야... 저게 종교인이야?하나님도 자기한테 걸리면 죽는다는 게 종교인이야?이.. 새........ㄱㄱ ㅣ가 완전히 돌았나....
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전광훈이가 뭐 ?나라사랑이 커 ?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그 샠 퀴 가 나라를 사랑하는 거라면내똥은 황금이다.쉬 벌  쓰레기 같은 황교활 넘아
종교안은 무슨짓을 하던지 상관 없다
사기꾼은 사기꾼을 알아보는 법..
될일도 없지만 되면 아주 나라를 저 밑바닥으로 끌고 갈 인간이다.
종교인도 알아 볼 줄 모르는 자가 뭘 한다 ?  ㅉㅉㅉㅉ.
사이비종교인이 정치를   간섭하면 어떤일이 있어나는지 알려주는 것이 전광훈과 황교완이를 통해 적나라하게 보여주고 있다 . 저런자가 목사고 한기총 회장이라고 하니 나는 기독교인이라고 말을 하지 못하는 기독교인이다
웬 종교인? 사기꾼이지...
ㅎㅎㅎㅎ 그래 총선까지면 버텨줘
전광훈이가 종교인이냐?지나가던 개가 웃겠다~
사랑하면 법위에 군림해야하니?왜 사랑해서 스토킹하는 사람들도 다 무죄라고 우기지 그러니......종교인도 종교인 답게 종교에만 올인하던지....
야당대표 맞나? 종교인은 법을 어겨도 된다는거야? 뭐야?
정신나간놈 ㅉㅉㅉ
종교인????ㅈ  ㄹ  도 풍년이네
종교인탄압!누구도 안믿고 인정 안해 미  친  넘  아~!!!!
악마는 항상 교활함에 있다.반역하는 자 -사탄거지 고하는 자-마귀.왜 종교집단이 정치화 하나?왜 정치집단이 종교화 하나?그리하여거짓선동반동몰기린치가하기반란획책폭력선동국론 분열질이간질교란질은 왜 하나?쓰레기.
저런자가 어떻게 개신교 대표인지개신교는 그렇게 인물이 없으시단말입니까진즉 완전 out 되어야 할 자하나님까지 욕되게 하는 사탄이다
어디다대고 종교인이라 말하냐??너는 그러니깐전광훈같은 존재에 불과한 존재!!
표 구걸하는구나 ... ㅉㅉㅉ
하나님 까불지마라고 하는게 목사냐?
종교가 뭔지도  모르는군 에휴
미쳤군 개누리개독교를 감싸네 같은 개씨라고 ㅎㅎ
빤스종교~?!그넘황교안이도빤스교단~?!
한기총은 전광훈 교주 사이비이단 입니다
두사기꾼이 나라걱정하네웃기는 황가시키야넌 광훈 교회 집사나 해라
나두 이런 행동하기 싫다.. 그런데 어쩔수 없다.ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
가는 사기꾼이고 너는 야바위꾼!!!
빤스가  먹사면 니가 대통 먹어라 종교를  어디  너허같은  잡것들이  운운해
종교인이 아니라 사기꾼이잖아?너 또한 사기꾼 똘마니고~
드디어 미쳤
아닌데.. 나 기독교인데  절대 종교 탄압이라 생각지 않음.. 전광훈. 황교안이 타락한 기독교인이라 생각함.
빤스목사가 종교인이냐?
교활아  다른교회 가서 여쭤 봐라  탄압인가!~~개   빤스목사 땀시 다른 교회까지 욕먹구 있는거는 알랑가 ?~~
니코가 석자인데, 누굴 구한다고 설레발이냐
같이 교회 댕기나?
전광훈 없으니 힘이 빠지나그걸 종교라 할 수는 없지
하나님하고 맞장 뜨는 놈도 종교인이구 목사구나 황교안이 종교관 알만하다
종교인  탄압이 아니다내란 선동 쓰레기는 구속해야한다
♪♬새끼
너도 같이  들어가 시키야..
종교탄압? 미친.니들이 종교인이냐!
시바넘아빤스목사도 성직자냐?성범죄자지
나라사랑이 강해서 빤스 내리라고 했냐 너도 빤스내리지 그러냐?
종교인같은 소리하고 잡아졌네.....저놈은 선지자가 아님 거짓 선지자다...이 반  병   신   아.....그리 사리분별이 않되니....
진정한기독교인들이 나서서 구속시켜야 종교가바로서는겁니다!기독교인들이여 움직이세요
종교같은 소리 하지마라 조폭집단들이지개눈에는 개로 보인다고 하더라
사이비는 퇴출해야 나라가 평안한것도 모르는 자가 정치를 하려고 하니 나원 참
목사가 정치하고있었다.
ㅋㅋㅋ 종교인? 잦까라 마이신
저인간이 종교인이라고 하는것 자체가 어불성설 이지
게종교도 종교냐?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ누가 종교인?관세염 보살~~~~~~~부처님의 자비로 세상을 구원 하소서
신발아~종교인도 종교인 다워야지입에 걸레문 저인간도 종교인이냐
ㅋㅋ 종교인이면 종교인답께 해야지..기나고동이나. 다 먹사자격을 주니 이런일이 발생한거 아닌가..
전광훈...사이비예수쟁이황교안...광훈이 똘마이
우리나라는 신정국가였나?정치와 종교를 구분 못 하네~
목사도  목사 나름이지 창피하다
종교인의 탈은 쓴 사람은 내란을 선동해도 상관이 없는 건가?기독교는 그런건가?
미친거아니냐...법을 어기고  종교인이라는게 자한당 입장에서 종교를  개인에 욕망을 해결할려는 놈이  처벌 받는거는 당연한거지
야야 ~! 저 버르장머리없는 황씨도 구속시켜버려라...
교활이 새해부터 코메디발언  남발이네 이것도 방언인가?ㅋㅋ
종교인은 죄를 지어도 면제받야야 하나.....하기야, 두드러기로 군면제 받았지.....음.....
신중하게 생각하니 구속이 답
황가 전가 아주 콤비구나
이개좌석들 둘다 쌍으로 쳐넣어야한다고 생각합니다.
떨아이~~~ 떨
ㅈ ㄹ ㅎㄴ 황교활 당신같은 자가 이땅에서 뉴스거리라는게 참 부끄럽다.
아주...웃기고  ♪♪을 하셔
종교인?
종교집회?종교 모독하냐
하느님도 까불면 죽인다는 자를 기독교인 이라 감싸는자가 정상인가?
뉴 시스 기사 제목 붙인거 봐라 종교탄압 웃기는소리하지마라개먹사 하느님 이름을 함부로 부르고도 먹사질이냐구속과 징역이 답이다
야당대표라는사람이 더군다나 법조인 출신이 영장판사에게 압력을 행사하면ㅈ되겠냐?이건 종교 탄압이 아니구 종교를 가장한 너희들 선거운동을 하는거잖아 황가야!
하이고 종교인  허허   나도  종교인 이지만그놈때문에  종교인으로서  창피해얼굴을  못들고  다닌다  인간아~~종교인  통싸는 소리  하고   자빠졎네너도  똑같은  놈이잔어   미친  헐욕이   아깝다   인간아~~
뭣이라? 종교?
♬~아 교회다니면  죄지어도 무죄냐♪♩♩♪♪♬♬♪야 야당 대표가 할소리냐
변질된 성경장사꾼들은 종교인이 아니다.특히 전광훈은 뒷골묵 야바위꾼에 불과하다.법대로 처벌받고 참회해라
하나님 까불면 죽어! 라는 목회자가 과연 제대로 된 종교인일까?  목회자 탈을 쓰고 온갖 망발을 해대고 법 앞에서는 종교탄압이라고 핏대를 세운들 누가 그 목소리에 귀 기울이겠는가?하나님 욕보이고 멀쩡한 기독교인들 얼굴 못 들고 다니게 하지 말고 조용히 들어가서 수행 좀 하고 나오는 것도 좋은 것 같다. 당신 없어도 하늘 안 무너져.  목사 완장 차고 까불지 마!!
개독들 아주 지긋지긋해 황장로 시바새키야
같은 인간 아니 사이비 집단총수와 우두머리. 국민을 바보로 아는참 바보들
만인에게 평등 이단 목사 종교탄압이라니주둥아리 입다물어 속으로 기도해라 마귀목사
사이비종교인과 폭력극우정치인의 비상식적합작
야 이교활한 자식아! 너같이 간첩이나 만들어 내던 새애애키가 지금 주둥이 놀릴 때냐? 버러지만도 못 한 전광훈이하고 같이 감옥에 가야 맞다 이 자식아!
유유상종이지
빤스친구야
웃기고 자빠졌네ㅋ  종교인은 무신  사기꾼이지
하나님 까불면 죽어~~~ 이게 종교인이냐??? ♪♪지..ㅋㅋ
참 병짓도 가지가지다
똑같이 미친 ㄴ
개독찌라시와 자유당나라당만 그리 생각하겠지~~~ㅋㅋ
당신들이  저 사람을 괴물로  만드는데 일조했다.
목사는 목회일만  하기에그래서 그나이 되도록  세금한푼않내고  살아온목사가 이제는 악마가 되어 하나님도  전광훈목사 에게 까불면 죽어이런 악마에게 종교탄압 한다 황교환 검사출신 이잔아 제정신으로 당대표하는거냐 모두가 미처간다
종교인 얼굴에 먹칠하는 것들   정신차려라
몬든 사람은  법  앞에평등하자나    !
종교인이래......ㅋ
전광훈이가 종교인으로 보이는것들은 사이비광신도들뿐일걸..?? ㅋㅋ
한자당.망했다.저걸 두둔하다니.
불법을 저질러도 종교인들은 그냥 놔두라고? 에라이~~
교활아~사이비종교는 탄압이 아니라 발본색원하여 사회와 격리시켜야한다.교활이 너도 대상이다.
황똘 그만해라
황교왈이 찐짜 굴리는 일이 있나보당,,!!긍겡 전과개멋ㄱ사 쟈을 두둔허느것을 보닝,,?ㅉㅉㅉ
전가가 종교인이었냐? 사탄 아니냐? 황가 너도 사탄이었구나.
마누라들 전 먹사앞에서  빤스내린 넘들  많습니다
왜?  같은 수준의 동지가 구속될까봐 무셔?
야는 범죄 종교인은 불법을 저질러도 처벌하지 말란 말이냐?
전빤스가종교인?개풀뜯는소리하지말고정신차려이눔아
전광훈이 종교인이었어???????
육갑떠네
전광견이 종교인? 사이비 사탄새끼다.황교활도 같은류  하나님 팔아먹는 사기선교사. 따라다니는  떨거지들 다 지옥간다
저놈이 종교인야  사이비먹사  빤스목사   하느님팔이하는놈이지   참니도 보는눈이  희한한  사람이네
이거 황교안이 거의 순실이급이네대통령을 끌어내서 단두대에 올린다는 목사가 지금 대한민국  애밖에 없는데 보수당 대표라는 작자 입에서 나온 얘기가 종교를 탄압한다고?완전 그 ♩♩♪♪♬♬♪♪버리고 싶네
종교인인척 하는 정치꾼아님?
담마진에 걸렸을 리가 없는데 말이지체구는 장군깜인데인성은 다마진 미필이라니아이러니다
하늘이재판날기대합니다 주위가허망할것같지만웃을날는반드시옵니다
읔
이 ㅂ ㅅ 아 줄잘못섰다...ㅋㅋ   덕분에 총선말아먹겠네
누가  저 ㅅ  ㅐ ㄲ  ㅣ  를 종교인이라고 하는가개신교에서 이미 내놓은 ㄴ ㅗ ㅁ 인데.. 하여튼 갔다 붙이기는 ..말 장난 달인이야.
법대로  해이ㅑ지~~^
너도 같이 넣어주마~좀만 기둘려라~
문정권이 종교인을 탄압하는것이 아니다 멍청아~죄를 지었으니 조사를 하고 구속영장을 신청하는것이지..그럼 이런 범죄자를 대통령이 구속하시오~, 구속하지 마시오~ 하면 이게 더 웃긴거 아니냐?종교인은 빤스를 벗겨도 탄압하지 말아야 하냐??빤스를 벗긴것도 범죄요, 선동, 착복, 황령도 범죄다..법무부장관 핫바지로 했구나?너는 시위자유는 이야기 하지마라. 니가 총리때 불법시위는 강경대응해야 한다며, 학생들 머리 짖밟고물대포 쐈냐??
조~오~까고 있네
맛이갔구만교활이
종교인  웃기고 잇네. 사기꾼
만약 불교나 다른 종교가 그러면,넌 뭐라고 얘기할껀데?집단으로 발광을 하는구나~♬♩♪♪♩♬♪♪ 집단들~
종교인?종굥인도 싫어하는 종교인~~
종교인구속도 종교탄압도 아니다하나님팔이하는  미친 사이비 망나니일뿐이다
와~ 빤스구속을 어떻게 종교탄압이라 할수있을까? 대단한 황교안머리다!
완전♪♪♩~♪♩일세야 이놈아개독아정신차려라
황교안 이 분은 어디서 정당 말아먹기 특훈 레슨 받으신 듯;
나라를 강하게 사랑한다니 뭔 개소리인지,  그밥에 그나물 같다만 두둔도 정도것 해라.자한당 지지율  얼마나  되는줄 아는가?
문정권이 구속영장신청했다? 검찰이 청와대 말 안 듣는거 여지껏 보고도 이런 헛소리한다. 보고싶은대로만 보고 듣고싶은대로만 듣는다.
종교인 같은 소리하고 있네!
저딴게 종교인이냐~~~???양아치지
황고환이랑 같이 북한노동교화소로 보내고싶다.
하모~ 황교활과  빤스  목사는 한몸이제
교안아?광훈이는종교인이아니란다.사이비 교주?
교활아.칠푼이 따까리도 부족해서.빤쓰먹사 따까리까정  하냐ㅋ
종교인은 대한민국 사람않인가요.
삼성떡검 교활아! 홍정욱 딸처럼 빤스목사 우대해 줄까, 말까? 재판거래사협회장 양승태 계좌번호는 1588696918줘 흥!은행
진짜 이 210CEn
김민석 기자...그냥 니생각을 말해봐요...이게 종교탄압인지?
길거리에서국민 분열시키는 인간들 쓸어내야한다
종교탄압???막 가져다 붙이는구나!!!
종교인은 종교인답게~~정치인은 정치인답게~~뭐가 종교인을 건드리면 안 된다는거야?참 웃겨?
천하♩♪을 두둔하는 황교활이 자한당대표ㅡ라고없어져야 할 것이다
종교인과 개인을 구분해야지,개인범죄를 종교인으로 ?지독한 범죄의식.
종교인? 전씨를 종교인이라 부르는 황씨를 지지하는 애들도 뇌가 없긴 마찬가지.
저 쓰으으바아아리넘은  ,하는짓마다  쪼쪼쫒이네 .
종교인이 사기치고 살인을 저질러도 죄가 안된다면 너 죽일려고 달려드는 인간은  없겠냐?
놀고 있네
그럼  말 부터 신중하게  했어야지  어느 한쪽만 신중 하면 되겠냐
빤스형아, 종교인이었어???
종교행사라며 기도보다 딴짓거리 하는게 더 믾을걸  종교행사라고 하다니이사람은 종교를 이용해 사적 욕망을 채우는 비양심자입니다.그런 사람을 같은 종교라고 비호하는 황아무게 당신도 마찬가지 라고 자인하는것 같네요.종교라는 방패로  사리사욕은 이제 그만좀 채우시지요들...ㅠㅠ
에라이 교활하신 양반아쉴드 칠것을 쳐야지 ㅌ
홍발정이 막말로 지방선거 말아드셨지.....황교활은 편향된 종교와 극우파 영입으로 총선을 말아드시겠구마.....좋아 계속 그렇게 총선까지 가라~~
야당 수사하면 야당탄압목사 수사하면 종교탄압언론 수사하면 언론탄압공수처 만들면 검찰탄압그래서 야당, 목사, 언론, 검찰은 무슨 짓을 해도 괜찮은 거냐
내란 선동가 지 저게  종교인 으로 보이냐?
무덤을 파노
종교탄압은 황 씨의 시각이고깨시민들의 시각은  다르다전빤스가 잘못을 범한 죄값을 받는 걸로 보인다
정말 개념없는 황가놈이다. 이러니 한학년에 서울대 연고대 600명씩이나 보내는 경기나와서 재수해서도 성대밖에 못갔지.  얌마. 법앞에 만인이 평등하다. 종교인이 별거냐???
종교인답게  살아야지
우리나라 개신교는박정희 시절부터 수구 정권과 함께커온 세력임..
황교암이 믿음의 성도라면 결코 모르지않을텐데. 그저 교회만 들락날락하는 사람이었나. .  아니면 자기 권력때문에 목사가 아닌 사람을 목사라고 우기는거든지.
그냥 교회 다니거나 목회하는 돌아이지, 무슨 종교인이냐.
종로탐압이전에 신성한종교 모독이 먼저아닐까?? 예수라는 이름  앞세워서 돈뜯고 성추행하고 내란선동하고 기독교인은 아니지만 하나님팔아서 욕먹이고
빤츠먹사가 목사냐  자결해라
♪♪하네.....나도 종교인이지만 법압에 평등해야 한다!!
전광훈이가 종교인이라면 파리가 비행기다.황교안이가 정치인이라면 피래미가 생선이다.
거짖 종교인이지 마귀 사탄 뱀의 자식
종교인 아닌 사람 있간디 ~~~ ?
황교활넌 언제부터 사기꾼  먹사  똘마니됬니?
종교인이라구요?? 탄압이라구요??
황근혜랑 최광훈 ㅋㅋㅋㅋ
너는 사법기관에 압력넣으면서 민주당이 검찰에 뭐라하면 압력이라 하는이유가 뭐냐??
3일전에 같이 안한다고 통보 했다며? 전목사나 교화리나 다 사기꾼 노무 쉬키들. 최태민이가 제자를 키운 건지... ㅉㅉㅉ
잘못햇으면벌받아야지 몬소리여
하는 개 짓이 똑 같으니까그래 주거니 받거니 개 소리 하더니왜 구속에.....더러운.....
사이비  교주  하고  놀아나니  재미가  붙었냐 씨발 새끼
황장로 저런분이 개독신자신가
목사고 나발이고 간에 잘못 했으면 탄압 받아 마땅하다 .
아이고 막장이구나.
하나님하고 맞짱뜨는 존재인데~~종교인이 아니고 신으로 봐야지 ㅋㅋ
사기꾼을 혼내는것이지 종교를 탄압한다고 지껄이냐 무식한 인간아
지롤말구 법대로
그 인간이  종교인이면 무속인들 모두 성인이시다
종교인?예수님이 통곡을 하겠다~~!!
역시 교안이 똑같은 미치광이니깐서로봐주는 캬캬캬서로 사형시키자
뭔 깡패지 종교인같은소리 ㅋ전광훈구속 때는늦었지만
사기꾼 빤스에게 빤스 내린 황빤스 ㅋㅋㅋㅋ옆방에 가서 시중이나 들어라!!
그렇게 애틋하면 나중에 같은 관 짜서 들어가세요... 정말 역겨워서
종교인은 죄를 지어도 법밖의 사람인가?보수주의가 중요하게 생각하는게 법치주의아닌가?
말을 아껴라
내로남불 반대 단체는 무조건못 떠들게 해야 하고찬성 단체는 수단과 방법을 가리지 않고지원을 하고
자기들 집앞에다 확성기틀어놓고 밤낮 소리들 질러보고 그러시길 ~~~
교활이 눈에는 전광훈이종교인 으로 보이는 구나
하~~ 가재는 게편이라더니.... 꼭 그짝이네.....전광훈이가 나라사랑이 강하다고? 웃기고 있네.... 황교안 박근혜 사랑이 강한 넘이지... 웃기고 있네... 별 시덥지않은 짓거리하고있네
대부분의 기독교인들은 전광훈이 구속되기를바라고 있습니다.전광훈이  구속 되어 더이상 기독교 이미지를 실추 시키지 않기를바라고 있습니다.
스스로의 수준을 적나라하게 까발리는 황교활.저런 사람이 제 1야당 대표라니부끄러움은 국민의 몫.
종교인, 웃긴다. 네말에 모순이 뭔줄알아....?종교인이 정치인과 야합하는것은 괜찮고..? 너와 악수하며 함께 국민선동해서 내란선동하는것은 괜찮지?불법저지르면 종교인이라서 괜찮내 ㅋㅋㅋㅋ진정 죄지은자가  종교인이면  탄압이라, 괜찮내 ㅋㅋㅋㅋ에~라 이 떠나라. 죽을각오로했던 황제단식 10일도 못채운 주제에....ㅎㅎㅎ
종교인? 누가?
종교인?.. 종교탄압?...대체 어디에 종교인이 있고, 어떤 종교를 탄압했다는거냐?..
담마진 버러지가 미쳤네.전광훈이 종교인이라고?하나님한테 까불면 죽는다고 하는 세끼가?니놈도 기도를 그따위로하냐?그냥 갑질대장놈이랑 갑질이나 배우며 살아라.비엉시이나.
종교집회에서 왜 정치얘길하고 총선얘길 할까.종교 집회에 누굴 죽이네 마네 미쳤네 어쩌네 저주를 퍼붓는게 말이 되나?
오직 스령만이 신이야
즐라도 넘들은 기독교인라고 해도 전부 주사프들이야
왜요~~~?종교인은 별다른가요?직업이 종교인일뿐인걸요~~~죄를졌슴 응당 댓가를 치뤄야죠...
청치 개입하면 종교인 아니지 이냥반아~~~
어차피 사회주의 되면 베트남식으로 100만 죽이는데 한국은 2천만 죽는다 목숨걸고 미치강이들을 끌어 내려야 한다
지  랄 염병 을 해라종교를 가장한 사이비교주
하나님도 자기한테 까불면 죽는다는 놈에게 종교란게 어떤 의미가 있나
미친 떠라이 ㅉㅉ 얘는 진짜 한국 정치사의 전무후무한 캐릭터다 ㅋ 안타까우면 너도 같이 빵에 가든지 ㅉ 사이비교주랑 붙어먹더니 맛이갔네
빤쓰내린 교활이
사이비 빤쓰목사 구속이 종교탄압이냐교활한 교활아자한당 수괴짓이나 그만둬라인성도 안되는 자가 뭔 대표짓이냐
황씨 너도 같이 가라.  같은놈 똑같은놈이니까 저렇게 싸고들지 쯧
황교안 니놈도 이단사이비로구나? 하나님까불지말라고 지껄인 전광훈이를 두둔하는걸 보니
종교인 같은 소리해라 ᆢ!! 교활한  놈아 ᆢ~~~~전광훈인 사이비다 ᆢ~~~~
교활악마
종교인? ㅍㅎㅎㅎㅎ주여~~~~~
황교환 전광훈이는 신중할 필요가 없다.내란죄로 구속이 정답이다.쓸데없는 소리마라.전광훈리는 교횐이 믿고 날뛰다가 구속되되었다.전적인 책임은 황교환이다.
또  교왈이   표깍아먹는 소리하고 자빠졌네
종교인같은 소리 하고자빠졋네
종교인이 정치에 나서나?잘못했으면 매맞아야지.
누가? 종교인 이라는거?수준참 비슷허다
지은 죄를 생각해 보시오.ㅈㅈㅈㅈ종교 탄압 좋아하네..ㅈㅈㅈ
당신말대로면 파리도 새댜 무슨 목사가 청와대를 공격하냐
개소리는 몽둥이가 약이다
넌 국민탄압하자나
불리할땐 종교인 이냐
개독이종교냐?ㅋㅋ개독앵벌이들많아
저런인간을 종교인탄압이라고 말하는 개독교전도사인황교안이도 기독교를 욕먹이는  개신앙자네.
하나님 위에 있는 양반이 무슨 종교인???종교탄압 ㅋㅋㅋ 교활아 니 주제파악이나 좀해라
목사도 아닌 사람 갖고 종교탄압 운운하다니 오늘도 코메디 찍으시나
성직자이면 무슨짓을해도 된다는거냐? 무슨 논리가 그따위냐?
누가 종교인이냐 ?빤스목사가 ?  종교인 ?사깃꾼을 종교인이란다 ~ 하나님도 까불면 죽이겠다는놈이 종교인이냐 ?   e  c 8  roma ~
니도 기독당가지~~~
종교인????  하나님인지 하느님인지 완전 부정하던데???????  그리고 종교인 답게 해야지  그말을 먼저하고  그다음에  얘기해야하는거 아닌감
종교 탄압이래 ㅋㅋㅋ 누가 봐도 하나님 이름 팔아 사이비 종교 교주 노릇하며  돈이나 긁어모으던  수구꼴통 빤스인데 말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 빤스랑 놀아나니 자한당 수준 참 알만하다 ㅋㅋㅋ
종교탄압 프레임으로 씨울려고 하네요...
언필칭 종교인이 특정당을 지지하는 언사를 공공장소에서 발언을 하면 불법종교인데 무슨 탄압이냐.그 순간 바로 불법 단체 자인과 동시 불법 선거운동이란다
아  이런 공감능력 떨어지는사람을 봤나..  아니 이제 지능이 의심된다...
기독교가 거의 사기꾼들 집합소네.종교라는 이름으로 온통 잡배들만 우글대고 어리석은 신도들은 이를 따르지...기독교는 청산의 대상이다.
개목사에개장로
🐕가 🐕챙기네.
목사도 아닌 사이비 교주도 종교인?하나님 까불지 마.이런 넘이 목사라고?황교안이나 전광훈이나  어째 하는 짓꺼리가 똑같냐?
종교인은 무슨?희대의 사기꾼
이 교활한새끼 가 대통령 되면 목사들하고 국무회의 할 놈이네
대신  들어가  줘라.
시위할땐 양아치 정치꾼 이럴땐 종교인?? 세상 편하게 사네
病入膏肓 "병입고황 "뜻 : 병이 고황까지 들어 치료 불가능.
종교인?빤스는 사기꾼이다.
말하는거 보니 황교활은 전빤쮸 똘마니로군
ㄷ혹시 둘이서?????????빤스 내린....사.....e
똥에는똥으로보이는법니눈에 종교인이디~~?
누가 종교인이야?  니가? 아니면 전광훈이가?
하나님을 죽인다고 하는 능력자인데무슨 종교인?신과 동격 이잖아?죽은신을 또 죽이는 신과같은 신즉 빤스신~오~  빤스신이시여
너 제발 입 좀 처.닫아라아구창을 진짜
전광훈이 종교인이라고 ㅋㅋ 지나가는 개도 웃겠다
횡교홯도 같이 데리구 가라
나라사랑 좋아하시네사기꾼 양아치 시끼.
황교안  좀 안봤음 좋겠네  상식이라고는 1 두  없는사람!!!
종교의 탈을 쓴 악마가아닌가요 ~~
종교의 자유, 집회와 시위의 자유라고 댁이 말하니 이상해지잖아. 집회와 시위의 자유를 존중해서 지난 박근혜 정권에서는 물대포로 사람을 죽이고 파업한다고 경찰 동원해서 노조사무실 쳐들어간거야? 정권잡았을 때는 시위한다고 사람을 두들겨 패던 것들이 야당이 되니 집회와 시위의 자유네 종교의 자유네 헛 소리하네. 종교의 자유를 막는 것이 아니라 종교집회를 빙자한 정치놀음을 막는 것이지. 말도 안되는 헛소리 지껄이는 사이비 종교 목사도 보호해야 되는거냐? 웃기네.
하나님도 죽인다는 미친 사이비교주 놈한테도종교탄압 이냐
야!  너를 위시하여 몇몇 극우 보수 꼴통들 말고,전광훈이를 목사라고 생각하는 시람이 어딨다고 종교인이라는 말을 끄집어 내어 논점을 흐리려 하냐? 정신차려라.
종교는 법위에 있냐세금도 안내는 것들이목사가 신이라도 되는줄 아나?교활아 교활아 교활아
종교집회아님
실제 기독교인입니다. 종교인 구속을 신중해라고 한다면 일반국민 구속도 신중해야한다고 생각하지 않은지 도로 여쭙고 싶네요.. 잘못을 했으면 종교인이라도 구속해야죠.. 그게 평등 아닌가요 종교인이든 경찰이든 검찰이든 국회의원이든 일반 국민이든 똑같이 주어져야죠
이런 사람이 있으면 안 된다 종교는 종교일뿐그리고 종교도   세금을 내야 한닥고  생각한다
막말에 저주에 욕에 삥뜯기에 이게 종교인이냐 개그하지마라
종교인이기에 앞서그가 한 행동과 말에 대한 책임을 묻는거다.어디다 슬쩍 종교인을 갖다 붙이나?그리고, 종교인들은 뭔짓을 해도용서를 해야 하나?에고~~~ 갈수록 추접스러워지고 그래.
사기꾼  하나를 방패삼아 장외집회하고 동원하고 니들이 그러고도 정당이냐??
국민들 거짓으로 이간질 그만 시키고종로 출마해서 멋지게 한판 떠라.그 것이 진짜 국민들이  판가름 할 것이다.그 마저도 외면 한다면 야바위 약장사 밖에 안된다.
황교안이 눈에는 종교인으로 보이나베
종교인이기전에  대한민국국민이다,대한민국국민은 법앞에평등
그게 종교인이냐, 사이비 이단이시. 넌 거기에 붙어먹는 기생충이고.
종교인은 특별한가특히 개목사들 말이야종교인 이기 이전에국민으로써 잘못이 있으면반드시 죄값을 받아야 지황교안 전광훈 몰지각한 인간들아
하느님을 죽이는 종교인도 있나?♪♬♩♪♪~들!
종교인이라도 잘못을 했으면 벌을 받는 건 당연하지  나는 당신이 더 문제라고 생각한다 막말하는 종교지도자와 함께 손잡고 장외투쟁하는 당신이 너무 실망스러웠다
전광훈은 종교탄압 . . .황교활은 통진당 해체 정치 탄압 . . .
저 인간이 종교인 맞나???동급의 황교안 생각일뿐.....
그렇게 좋으면 니가 대신 구속되 주든가ㅋㅋㅋ
교활한 ~윤총장에게 전화해서 직접 얘기해라~~
제1야당의 대표가 예수 팔아 먹는 목사넘을 두둔하고 참 말세다.
왜  니 싸부라서?ㅇ 싸서 뭉개고 있구나 . . .
교활이는 전광훈 똘마니ᆢㅋ
내평생 저런 막말 쓰래기 돈밝히는 종교인은 처음 봤다 저런종교인을  싸고도는 황교안수준  저급하구나부끄러운줄  알라
못된 종교인은 구속해야한다.같은 기독교 종교인 목사끼리도 전광훈이가 잘못하고 있다고 할정도면 당연이 이런자는 구속시켜야 함이아닐까요. 그리 헌금을 위장하여 돈을 받는것은 예배할때 받는것이지 대모할때 받는 것은 불법이므로 당장 구속하고 그 돈은 몰수조치 하여야 할것이다.신속히 구속하여 종교인들이 신중한 행위를 하도록 해야 한다.이런자를 구속안하면 심각한 사ㅎ문제가 될수 있다..전광훈과 대모한 일당은 구속하여야 할것입니드
또 목숨걸고  단식해라 ㆍ
종교인 탈을 쓴 인간쓰레기는 없애야지 그게 무슨 탄압이냐 담마진 교화라.....너도 정치인 탈을 쓴  인간쓰레기잖아
사기꾼이무슨 종교인이야
황교안의 패작 중에 패작이 집회 때사이비인 자칭 기독교목사의 손을 잡고꼴깝을 떤 일이 그중에 하나다.
교알아...니가 같이 죽을려고 수를 쓰는구나...^^
황가,,이자슥  .데가리밀고   밥굶더니  ,개소리하네~~~~~~~!사회불안선동꾼이지!   ,목사늠이냐?
종교인이던 수사해서 잘못 인정시 구속하라누구던지 법위반자는 법에 따라 처리해야함
종교인이 아니라 예수님, 부처님이라도 죄를 지었으면 벌을 받아야지종교인의 탈을 쓰고, 온갖 위법 행위 저지르는걸 지켜만 보라고?하나님이 그렇게 가르치시냐?
종교인이 무슨 금으로두른 신분들이냐?범법을 저질렀으면...감빵가는거다.별 미친 해괴망측한 쉴드를 다보네
전광훈이 종교인?무당도 종교인이긴 하다만
황교안은 전광훈을 종교인으로 보는구나...대한민국에 저런 개 같은 교리의 종교가 있는가...십자가만 건다고 다 기독교도 아닐건데
하나님도 까불면 죽에버리겠다는데 ,이런 놈이 종교인이냐?
자한교를세워라 뭐같은시끼야
빤쓰콜렉터
야    씨    8 놈  아  그   놈이  종교 인이면나는  하나님이다      사이비  들아
황고환과 빤쓰목사 그리고 철수없당!기막힌 조합이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교인이 정치행위를 하는것도 불법인데 검사 출신이라면서 그런것두 모르나? 똥검사
정말 제정신인지...
머리 까고 단식 해라!
편 들걸 들어야지
국가 전복인데 뭔 종교야!본인도 자유롭진 못하니  대우해줄때 자중하고 병원서 대기하소
종교가 지배하던 중세 암흑기도 아니고.고환이 진짜 꼰대에 노답이다.
이단도 종교냐?하나님 나한테 까불면 죽는다메???기독교인들 안들고 일어나세요???
종교를방패삼아선동질하는악마의목소리
참으로  비열한   개종자  ♩♩♪♪♬♬들
미친것이미친것을 알아보네
정치인이지 저게 무슨 종교
그냥 니도 같이가라~
종교를 더럽히지 마라 전광루니가 하나님이냐 이 ♩♪나
와~~~ 정신상태가 ~~~
종교인? 누가? 종교는 사랑과 관용과 배려와 인내를 가르치고 실천하는게 종교다. 그런데 전xx는? 욕하고 저주하고 선동하고 폭력을 권장한다. 이게 종교냐?
무슨 종교인?무슨 종교탄압?
종교인같은 소리하네. 참나 아무나 종교인인가.그럼 나는 종교를 떠나 득도인이다...
개독교인이 개 소리하네.
황땡중 내친구 빤스목사 살려달라고 그냥얘기해
종교인은 법을 어겨도 되나요?
참으로 끼리끼리 논다더니...
아니... 전도사님... 종교인이 아닌데... 누굴 보고 종교인이라고 하시는건가요??? 사이비도 종교라고 하면 종교인이겠지만.... 지금 표로 보이는 인원들만 너무 믿지 마세요 곧 발등에 도끼 그 이상으로 찢길테니까!
이석기 내란선동 징역7년인데.......전광훈은???
종교인  이면 종교인답게 했어야지
전씨는 종교인이 아닙니다시정잡배도 그렇게 추하지는 않거든요반드시 구속시켜야 이 나라가 바로 섭니다
엌ㅋㅋㅋ 바티칸가서 교황한테 한국에서 자칭 예수님 부랄친구 구속하려는데 종교탄압인가용?일케 물어보면 되겠네교황이 탄압이라하면 탄압인걸루....
전광훈 사이비 교주와 자한당 황교안 한통속이네이단괴수들이다
전광훈이 종교인이냐? 기독교 망신이고 골칫덩어리다
종교인 구속 신중???종교인은 특권이야??
종교인이라고 범죄자를 봐주냐? 웃기고 있네 ㅋㅋㅋ
미친
70%국민들이 하지 말라고 하면 하지마라!30%국민들만 갖고 정치하면 반듯이 망한다.
글치 전광훈 없으면 넌 최순실없는 박근혜꼴이잖아
아리구 그러셔?....개독 안믿는 넘은 마구 쳐엏어도 되고?
너도 똑 같은  공범 이잖아!!! 개, 돼지 같은 놈!!!!
근본도없는 수입귀신 섬기고 숭상하는 너희들은 어느나라 국민인가 인간이 되거라 이 예수쟁이들아
종교인 스스로 행동에 신중해야지~ 목사님 신부님 스님 다 입에 걸레 물고 얘기하면 그게 종교냐?
구속하지 마세요. 그 분은 자한당의 보물같은 분입니다. 제발 구속하지 마세요.
뒈진다고 한놈사이바 목사 만나서제림했냐?
교환선생 정신 차리시요.
그럼 종교인 입에서 정치인과 정치관련 이야기가 나오는건?
ㅋ 저런 분별력으로 공안질을 했으니전광훈이 종교인이냐...에휴...
하나님이 구속 면해주고 천국으로 인도할텐데 뭔 걱정?하나님 맞짱 든다고 한 목사 아닌가????
손잡고 같이가라, 제발~
교안아    언제  사람 될래?   정신  좀  차리자
야새끼야~저새끼가 종교인이냐??저새끼는 역적이여
종교인??? 미친 처돌았!!!! 이딴 넘이 제1야당의 당대표???
이사람말은 반대로 하면 됨
황교활이상줘야 한다수구꼴통 괘멸의선봉장 이다총선까지  당대표해야한다
담마진이 답다
종교탄압?종교가 종교다워야 종교죠!
그게. 종교활동이었나? 눈도 없고, 귀도 없나?
크리스챤들은 깨어나야합니다이 프레임전쟁에서 제발 정신좀 차리세요!!!!문정권 이면을 들여다보길 바래요차별금지법 자체가 기독교신자들 탄압 수순임을 자각하시고자꾸 여론에 밀려다니지 마세요 제발~~~앞장서서 나서지는 못할망정 재는 뿌리지 맙시다요!!!!미래 자녀들을 생각해주세요!!!
공안검사 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 빤스 선물 받았냐? ㅋㆍㅋ
사이비도 종교냐??.들떨어진 넘
목사님 1000명한테 물어봐라.걔가 진정한 목사인지...
하나님도 까불면 죽여버리다는 판에 무슨 종교인???
웃기고 자빠졌네 전광훈이가 종교인이야. 진실한기독교 인들한테물어봐 종교인인지
종교인이면 기도나 할것이지 정치, 사기, 빤스는 왜 하는거냐?
자한당은 멍청하다. 민주당이 야당복이 있다. 재앙이 뻘짓을 해도 더한 뻘짓하는 자한당이 있어서
미천한 녀석이 볼때 전광훈목사를 구속하면 미국이 가만있지 않을것 같은데...왜냐 미국이 기독교의 가장 큰힘을 받는 나라가 아닙니까 글쎄요 종교인을 탄압해서 결코 좋을것은 없을것 입니다 한번 두고보세요
이대로 구속되기는 너무 아깝다 적어도 총선 전까지는 입놀리게 두고 구속시켜
헌법을 무시하는 불법 사기꾼이 무슨 종교인.
자유 . 인권을 지키고  수호하자 .자유 민주주의 자유 대한민국 자유 시장경제를  지키자 .헌법과  법률을 지키자 .위의 주장이 어떻게  구속이냐 ?신고된 평화 시위가 어떻게 구속이냐 ?전광훈 목사와 그 집회 참가자들을 지지 하고  성원한다
황교활이 지금까지 많이 신중했다그래도 전광훈이   미친개 처럼 날뛰는거 눈으로 안봤냐,?
전광훈목사님이 있어 아직은 우리나라가 공산주의가 안되고 있다 이 좌빨들아 이 달창들아 들어라 너희들이 사람이냐 ♪♩냐?
이시대의 악마다지금 청와대앞이 사람살맛나게 조용한것만봐도 알지 교활아
삭발 하고  단식도해라그렇케 절친 이던데
황대표님 힘내세요   국민이   지키며 하나님이 지혜를  주시기를  기도합니다
파렴치한 조국과 송병기도 풀어주면서애국지도자 종교지도자이신 전광훈목사님을구속할려고 하는가이는 천벌을 받을 일이다.
여쉰도빤스내리는빤스먹사는치한과한가지다
빤쓰먹사랑 동급인 교활이 말종들.
막가파 빤스목사를  추종하는 당대표.어느당이더라 ??
빤스도 내리는것들한데는 종교인으로 비칠수도 ㅉㅉ
ㅎㅎㅎ 천하에 도라이 전광훈이를 종교인이라고 우와  배꼽빠지겠네,,이야 황교활이 대단하네,,ㅋㅋㅋ 뇌가 정말 이젠 정녕 돌은거 맞제,,ㅋㅋㅋ
교안이는 신을 믿는거야 아니면 먹사를 믿는거야?지말 안들으면 신도 어쩐다는 먹사를 종교인이가고 칭할 수 있나?교안이 수준을 보면 참 우리나라 기독 및 검새들 답이 없어.1. 불법에 대한 저항은 합법이다. 지금 우리나라가 불법이라는 이야기인데 불법을 눈뜨고 보고있는 현직 검새들 다 뒈져야겠다. 교안이 말씀이다.2. "하나님"이 까불면 지에게 죽는다는 것이 종교인이면 그 하나님을 신으로 믿고 있는 기독교 신도들은 종교인이 절대로 아니고 사이비다. 교안이 말씀이다.
몸 달았네 가장 열광적인 광신도들 놓칠까봐서 근데 궁금허다 공안이는 어느 나라 법전으로 공부해서 전빤쓰를 종겨탄압이라고 옹호할까 거참 재가  어케 사시패스한거냐 ㅋㅋㅋ
구더기 무서워 장을 못 담그면 뭐 묵꼬 살려고?
종교인이 황씨를공격하면 죽이려고덤벼들게 뻔한것들
종교인이 언행을 신중해야지요!!종교인의 행보를 벗어난 언행을 공개적인 장소에 반란급적으로 했는데마땅하게 처벌 받아야지요!법집행에 있어서 좌우논리  종교철학까지 들먹거리고 살펴보고 집행해야 하나요?
어이~~~개독장로 담마진 황가야!먹사는 무슨 짓을 해도 법치권  밖에 있다는 말이냐!먹사도 법을 어기면 감옥에 가는 것이 법치국가야!공안검사에 법무장관 출신이 종교탄압을 주장하냐~~~~♪♬♩♪♪~아
전목사 가 짝뚱 하나님 수입해서 정치판에 써 먹다 들통난 판에 황고안 제1야당 대표께서 변호 ㅎ
여자신도에게 팬티를 내리라고 하는 교회가 종교인가?전광훈이는 그냥 사이비야....황교안은 신천지와같은  전광훈이 사이비교를 종교로 인정하는것...
미친 종교인도  종교인나름이지 전껄통이 종교인냐 사이비지  사이비도 종교인이라고 한다면  할말없다
개독새키이런 진따 같은놈이  야당대표라고
종교인 건들지 마라
어찌  전광훈이가  종교인이냐?사기꾼에  국기문란 해위자이지!
종교인 탄압을 이런데  갖다 붙이지 마세요.기독교인으로서 부끄럽습니다
삭꾼 사이비 전광훈은탄압 받아야해빤스먹사가 설치면 곤란해
괘안찬타구속되어도  종교탄압이라 생각안한다구속찬성이요자한당 폭망에 전광훈이 이써야 하능데아쉽당
종교인이 아니고 정치인인데 뭘.자유황국당 정치인이잔아.나라 말아먹을 넘,
종교인은 아무런 짓을 해도 되나 ?그런법이 어디에 있는가 ?
교안아 니가 변호 해줘야지 의뢰인 이었잖아
사기꾼먹사 눈깔뽑아야~~
갸나 니나 둘다 인간탈 쓰고있는 스레기일뿐 일단 올해 이무리들 반드시 심판하고 나머지 국민들이 진정으로 판단해서 지지 심판 똑같이 하는것이 옳바른 순서라 생각한다 사드원천반대 강원도민들 인간띠형성하며 사드 원천 무효외쳤던 성주주민들, 국세연수 미국가서 폭행과 보도접대요구해  국제적 망신산 예천군의원 이 세지역 한국당 당선되면 진짜 ♪♪되는거다 빨리 쓰레기 기득권 검찰포함 한국당기생세력들 확실히 뚜드려 잡고 그 다음 나머지 당들이 정치 잘하는지 지켜보며 되는거다
하나님을  팔아먹는 사기장사꾼도 목사냐?그것이 담마진이 말하는 종교냐?삮꾼도 아닌 지옥으로 이끄는 사탄이고 사탄을 따르는 악마의 무리이지
종교인 아니고..,♪♬교인
기독교지만 정말 창피하다
종교인이 이렇다면 이런 종교는 없어져야 한다!
표하나 더 받고 싶은 생각뿐
사이비  종교집다
개순시리니무당뇬 딱까리 인증!!!!!
야이 빨갱이 쇅히야 ♪♬♩♪♪~♬♩라북한이 그렇게 좋으면 북으로 가라 여기 자유대한 민국에서 꿀 빨아 쳐먹지 말고 종갓나 새끼 같으니
하나님을 까불면 죽는다고 하는놈이 종교인이냐? ㅎㅎㅎㅎ
종교인은 하나님의 가르침을 그렇게 배웠음에도나쁜행위를 저질렀다면 하나님의 이름으로가중처벌을 해야한다
아닌거 ..다 알던데?
와아진짜.옳으신말씀.하나님까불면죽인다는놈이목사라고.무신개같은소리나하는걸.두둔하는.인간은더기가차다
전광훈이 하나님 죽이면 어떡하려고 그래.전광훈이는 종교인이 아니라 종교를 가장한 나라말아먹는 매국행위자이지.촉력을 주장하고 나라를 망치게 하는 왜구와 똑 같은 ㅆㅣ빨놈의 스키이니까 빨리 구속해야지
하나님도  직인다는  마귀가  웬  종교인  참  웃긴다
사탄교교주도종교인이가?
고환아?.전먹사는 절대자 하나님과 동급인데  구속되겠냐?.니늠걱정이나해!!장로라는 쉐키가입에 거짓말을 달고사네!!
맞아요 그리고 전광훈씨는 목사 면직되었습니다
종교인이 종교인다워야지조폭양아치도 저렇게는안한다 빤스교 먹사
똑똑한장관하나일엇구나교할이놈하고딱맛는스타일
부처님오신날 은해사에 정치인 자격으로 가놓고 “나는 개신교 신자라 절 못하겠다. 관불도 안 한다” 이러고 승려들 면전에서 손사래까지 친 인간이에요 거기 가톨릭 신부나 목사도 와 있었는데 그들은 다 합장하고 절 다 했어요
맞는 말씀인데, 목사라는 호칭은 빼시죠. 저건 목사가 아닙니다.
종교와 정치 구분 못하면 처벌되어야 해
어르신들 선동아니고 자발적으로 나온 크리스챤들입니다
박정희나  전두환이가민주주의자인가요?박정희나 전두환이는자유민주주의를 탄압한독재자들이에요전광훈이나 황교안이는 독재자들에게  아부하던반민주주의 세력이고요어떻게 세상을 거꾸로보면서 살고 있나요독재자에게 부역하는 것들이무슨 자유민주주의자가될 수 있겠어요
교환이  마누라가광훈이 앞에서  빤스벗었나베
제정신이세요?
전광훈이를 파나마로 보내라!
우리나라도 정치세력화한 사이비가 있잔아? 한기총
전광훈 황교안같은 광신도들은언제 이상한 짓 할지 모른다.
세상의 모든 종교는 사라져야 된다 1인 생활로 접어드는데 무슨 얼어죽을 종교냐  헌금하지마라 그놈들 배만불린다.
젼광후니 못지 않은괴상망측 잔인한 엽기 사이비군
빤스목사 같은 사이비놈
빤스 목사 진행형
기독교 에서 분 파된듯전목사 와 일면식이 있을듯?
광후니는 파나마가 잘어울리네.하나님과 동기동창인데 뭐가 두려우랴...
그런 곳에 현혹되는 인간들도 문제
전광휸과 한기총과 그 신도들??????????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 대놓고 사이비종교의식하면 사람들이 파악하기 쉬운데,종교인듯 아닌듯하며 사이비종교짓 하는 정치집단이 더 무서운법.중국공산당은 지금껏 무신론을 주장하며 종교,사상 자유를 엄금하는데, 사실 공산당 자체가 신이 되려고 하는것. 무소불위의 권력,중공이 국민들에게 무조건 믿고 따르라 공산당은 위대하고 정확하다며 세뇌시키고,어릴때부터 클때까지 공산당 당 관련조직(소선대,공천단,공산당)에 가입시키며 맹세시킨다. 공산악당과 공산사악주의를 위해 생명 바치고,종신분투 하겠단 맹세 서약시킴.일종 사이비종교의식과 비슷공산당 말안들으면 학살
타작마당...피지던가??그곳에서 농장일 시킨다던데...땅파면 여럿 누워있겠지..
전광훈이 특파👹
야  종교  무섭구나   전부잡아서   총살시키라   개독교도  조심해야한다
지 마누라 따먹는다고 해도아멘~아멘~ 짖껄이는 남편새끼들이 있는 대한민국 이다 !  ㅋㅋ
전광훈이를 따르는 개신교 신자들 어쩌냐고 그들이 하나님 자녀???미친종교 집단 .교인일뿐정상적인 마인드 하면 하나님 그리 욕하는 목사 안 따른다 하나님 나한테 죽어 이러는데도 아멘 외치는 또라이 집단 개신교 제발 정신좀 차려라 교인들아당신들이 누굴 믿는지를 생각해바
우리는 사이비 최태민교주와 그네 후원회장이 계셨다
저딴 걸 왜 믿나 사탄 악마 마략 사이비 또라이ㅡㅡ 종교는 다 죽었다 인간 인육이나 퍼먹어ㅡㅡ 세금도 안 내면서 뻘 짓거리
사이비 주교 관계자는 지옥행
사이비나 개독이나 =
왜구조작일보
전두환  전광훈 ...  공통점은??
계시를 니맘대로 받냐?지맘대로 음성을 듣는 인간도 있더니만ᆢ
악마들 화형 시켜라
미성년자와 임산부 소녀...  어쩜 저리 약자만 골라서 죽였을까? 종교라는 가면을 쓰고 살인하는 약아빠진 범죄자들
종교라는 명목하여 살인을 정당화 할수 없다!!
촛불아니면 적폐인거죠 그게 촛불민주정신입니다.
최대 원주민들 ᆢᆢ 악령 귀신 죽음의  영을  숭배
전광훈이 같은 놈 거기 하나 있었네
여신도에 믿음은 빤스로  확인하고남신도는 에 믿음은 어떻게 확인하나?
대한민국에는 아직 못내린 빤스. 여신도가있기에 기독교 연맹은 열나게 바뿌다목사들도 여신도 때문에더욱더 열나게 바뿌다
야훼충 개독피라미드 집단자체가 사이빈데 뭔 사이비타령이냐?
헬조선의 개독들도 저럿짓거리 많이하지 예수를 믿고따른다면서 뭐 거의 신과같은 존재로 전락해버리고 사리사욕에 눈이멀고 권력을 따라다니고 무당으로변하고....종교냐 조직이냐ㅡㅡ
바쳐라  모두바쳐라 한푼도 남기지 말고 다바쳐라 없으면 꿘서라도 바쳐라
영화에서나 나올법한 일이 벌어졌네요.... 신은 단 한분 하나님 한분 계시고 그분께서 세상을 창조하셨습니다.
개독이 쇠노시키는 방법
개독교구나
전광훈이는 저기 보내놔도 열심히 궤변을 늘어 놓다가도중간에 헌금을 걷는신기한 능력?을 가진 넘 이라얼마 지나지 않아서저 부족이 거덜 날거 같아서걱정 입니다 ^^
옳소 짝짝짝 악마들 화형 시켜라 ♬♪들 매국노 들 도 같이 ♪~ 병원 장 넘도  갑질 하는 것들
너나가
정답
거지.노란 병 신  3번의 김해은이!!!재수없는거 때문에 억울했던 단골좌지 10마리 쓰레기로 재수없는거 때문에 일을못해서 재수없는거 때문에 김해은 성희야 팔아 재수없는거 때문에 그 일상파는 국익의 구걸질로 니깟것들 5천만 거지떼를 빌어  쳐 먹이는ㄱ ㅐ항문국!!!!!
거지.실시간 열람중인 내 메일에  근거하여!!!김해은 일상파는 국익의 구걸질 덮자는 학살쑈에 옷 입는것도 따라하던 박걸레가 공무중 1234567시간 나도 못 빼는 의료기록 1234567로 누나누나누나누나누나 필란드에 김종필 저때가리 밬던 걸레로 버지팔이도 따라하다 꺼져서!!!!!
전가다
거지.보자고!!!김해은 일상파는 국익의 구걸질 덮자는 학살쑈에 ㄱㅐ죽음으로 디진 그들이 ㄱㅐ항문국에 ㄱㅐ종자들 소원대로 ㄱㅐ항문국에ㄱㅐ종자들 지속가능한 빌어 쳐 먹기 위해 유전자로 조진 짱깨 갈레버지 똥구녕을 고소할지.아멘!!!!!
전씨나 황씨나 둘다 똑같네
종교의 자유야말로 자유가 없어야 할것 같아. 잔짜 지겨워. 특히 저질 이단들. ㅠㅠ다른 나라의 종교정책에 대해 이러쿵 저러쿵하지마라. 그걸 척도로 삼지 말란 말이다.
종교란 인간의 정신이 가장 취약할 때 스물스물 기어드는 도둑같은 것이다.
한국이야말로 종교 우려국이다.기독교의 혹세무민과 정교분리의 헌법을 위배한 정치적 패악질이 극에 달해 정치가 종교를 탄압해 마땅함을 온 세계가 양해해야 할 것이다.
북한은 종교뿐 아나라다 안되는나라.주체사상외에는
종교는 인간 을 정신병자로 만든다
종교  의  자유종교 의  자유는 없다종교 는  신 과  연결된  곳이라서  신 의  가르침 이  있는 곳이다신  의  가르침 이  있는곳에   타  종교가  들어오면  들어 온  많큼신  의  가르침 과  역사와  문화와  전통과  정신과  종교가  무너지는 것이다종교 침략을  미화시킨  말이   종교 의  자유 이다종교 는유교 ( 한국 )  단군 임금님카톨릭 ( 이스라엘 )  예수님불교 ( 네팔 )  석가모니종교 는  이 세곳  뿐이다사람들은  허상의  종교에  휘둘려서는  안된다정도령  대도인
좀 있으면 세상 규칙은 모두 미국에서 만들듯.
세상에는 양의 탈을 쓴 종교들의 숫자가,⟨ 수 백 만 개 ⟩도, 더 넘는다는 것이다.( 아래는 양의 탈을 쓴 종교의 거짓 설교자들 식별 법이다 )* 가난한 사람들에게서 받은 헌금으로 호의호식 하며 사는 설교자들.* 교에서 왕 노릇 하는 설교자들.* 외식으로 길게 기도하는 설교자들.* 창조주님의 말씀을 거짓 증거하는 설교자들.이와 같은 거짓 설교자들을 가리켜서" 음녀 " 또는 " 영적 우상 "이라고 하는 것이다.
전세계에서 북한인권 결의안을 반대하는 오직 한사람.. 인권변호사라고 자처하는 바로 문재인 이라고 하네요. ㅎㅎ
신이 있었으면 너희들은 이미 망했을 것이다. 지구촌을 파괴하고도 남을 살상무기 보유 및 생산, 지구촌에서 가장 만은 인간을 살상하고 있는 미제가 잘사는 것 보면 신은 존재하지 않는다는 것이 확인되는 것 아닌가?
터키도 있는데. ㅍㅍ
좌빨♪♩들 ㅂㄷㅂㄷ거리네ㅋ처량하다
종교는 사기다.종교의 자유에는 당연히선교뿐만아니라 반대할 자유도 있는 것이다.종교 특히 개독이 인류에게 저지른 만행을생각해보라!
그거랑 북한이 지정된거랑 무슨 관계가 있는지? 거기 지정안하면 북한 까지 말라는건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡패국가인 미국..!니들이.. 주제파악을 못하고..! 맨날 그런 지정을 하믄 세계의 웃음꺼리 밖에 더 되긋냐..?? ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한은 돼지 믿는게 종교.,,,,돼지가 곧 신이지,,,,
우리는 특별우려 종교단체 지정해야 될 판이다. 기독교 개신교 신악성경책 추종하는 먹사들.
종교? 개 뿔 내가 주인이지!  군대나 가고 세금이나 내라 해라 범죄 저지르는 악마들이다 여기나 저기나 다 썩은 지록들
자국민을납치해서산채로배를갈라서 생체장기적출악행을 아직도하고있는 미개한악마사교집단 중국공산당보다는 그래도 미국이낫다일제생체실험보다도 더 악랄하고 잔혹한나찌 히틀러보다도 더 잔혹한 강제생체장기적출만행을 지금도 중국공산당이수십년째하고있다일제도히틀러도 자국민을 상대로는안했다중공은(중국공산당)은 중국내 한족을포함한 티벳.위구르족.탈북자.중국내인권변호사.종교인.양심수.노숙자.등등 무고한중국인들을 납치해서 이런 천인공노할짓을 아직도하고있다(중국공산당의국책사업)이게 나라냐?구 소련 공산당처럼 중공도 붕괴되야 중국도민주국가로발전한다
종교적 심념을 뭐라 하는거 아니다 대한민국에 태어나 정상적으로 군복무 하고있는 젊은이들 박탈감 없게 그에 합당한 대안을 실행해라!!!
좌빨인권팔이 판사들 싹 없애야한다.더러운 놈들
종교적인 이유로 국방의 의무를 지들이 거부한다고...? 가기 싫은 거는 진짜 알겠는데 그럼 가는 사람들은 뭐야 가고싶어 안달나서 가냐고 총 쏘고싶어서 가겠냐고 나라 지키러 가는거지. 나라 없이 지들 종교가 유지가 되겠음??? 국가가 없는데 종교가 뭔 소용
도대체 우리나라 사법부의 판결 근거가 너무 심하다...지금이 어느때인데 종교적 신념자를 병역거부로 무죄, 더군다나 과거의 종교신념까지 인정해주어 무죄라니 ...다시 판결해야 한다...반드시 저들은 국방의 의무를 이행하도록 해야 한다...앞으로 불교인도, 천주교인도, 기독교인들도 병역을 거부하면 인정할텐가????
이런식이면 군대 안가는게 너무 쉬워지는거 같아요 ㅜ ㅜ종교에 따라 군면제는 안됩니다!여호와증인은 그들이  그들 나름대로 성경을해석하고 군대를 안가는 겁니다~다른 기독교단체들은 모두 군복무 하는데...
종교활동 그만뒀는데도 신념은 인정해주었으므로, 이 판결은 특정 종교가 아니라 개인의 신념도 병역 거부의 사유가 된다는 판례가 될 것 같네요.병역 거부하면 대체 복무를 하게 될 텐데, 형평성에 맞게 대체 복무제가 마련되면 좋겠습니다.그리고 군인들에 대한 처우도 개선되었으면 합니다. 여차하면 나라를 위해 목숨을 걸어야 하는 사람들이 군인입니다.
판사  직업 없애라 저들은 인간도 아니다  나라 망치는 원흉들
도대체 국민이기를 거부하는 사람과 어떻게 함께 살아야 하는 것인지.....왜 그들을 위해 일하고 세금도 내야 하는지....세금 내기 싫으면 내지 않아도 되는 것인가요 ????신념이 있으면 되는 것인가요 ?무슨 논리인지 모르겠네요....
얘네 아직도 지뢰제거하러 안 갔나?
개소리 하지마라, 한국에서는 남자라면 꼭 국방의 의무를 꼭 해야한다. 한국은 아직 전시중이다. 나라가 있아야 종교가 있다.
이쯤되면 저런 판결 사례가 있어야병역기피가 쉬우니 일부로 저러는 것 같다
종교가 법 위에 있으면 망한다~
신성한 국방의 의무를 신념이라는 두글자로 눌럿다신념이 아니라 위선 이다
대체 종교랑 군대랑 무슨 상관이지? 군대간다고 살상하는거 아니잖아
도대체 현역으로 군대들어가서 고생하는 장병들은 어떻게 생각하고 판결을 내는 건지 이해가 안되네요...
그냥 군대없애라  누군 종교적이유때메 안가도되고 누군 종교없어서 군대가야되냐??  이게무슨 꽃게젖갈같은소리냐?
종교계 세금  부과해라
저런놈들은 만일 적군이 지부모를 죽인다고해도 총안들지 궁금하네요
미친 판결누구는 신념이 없어서 군대 끌려간줄 아나요대한민국에서 살고 싶으면 4대의무를 하면서 종교든 신념이든 찾길바랍니다. 왜 특별대우를 바라나요모든 종교가 평화를 바라지 살상을 원하진 않아요. 열받네 정말
한국을 떠나든지. 로마에 가면 로마법을 따르라했듯, 이런건 이기적 억지 아닌가?
그럼 군대 갔다온 사람이나 현직군인들은 다 잠재적 살인마냐? 반대로 생각하면 내말이 맞다고도 생각들껄?
판사  개  ㅅ  키  들
일사천리로 다 잡아들여 삼천교육대 만들면은 들어가겠지 종교하고신념 무관
맞다. 국가는 개인의 양심을 제한 할 수 없다. 하지만 그만한 상응하는 대가를 다른방법으로 치뤄야하겠지. 그게 옳은 결정.
무임승차는 교통비벌금  10배물린다  국방의무 무임승차 도  노동교화소 보내 혓바닥이 빠지도록  고생시키자
종교의 유무로 차별할 수 없을테니.... 결국은 신념이라는 이유로... 군대 거부하는 것은... 다 무죄가 나오겠군요.... 나중에 나라를 다시 잃게 되면.. 그 때는 누구 탓하나.. 그 당시 지도자만  탓하게 되는 것인가..
나라가 망해간다.
이놈은 이래서 빠지고 저놈은 저래서 빠지고나라는 누가 지키냐?법도 상식에서 존재한다고하지 않았나?
무슨 말도 안되는...
나는 양심도 없고 신념도 없어서 군대갔네ㅎㅎ
법원 논리가 진짜 어이없네
이제 슬슬 시작이네 판사 마음대로
자국을 방어하는 병역은 평화라는 신념으로 거부하고, 자기들의 종교를 없앨려는 회교도나 IS가 쳐들어오면 총칼을들고 입에 개거품 물것들이ㅌㅌㅌ
자, 그래 인정!근데 너네들도 대한민국 국민이니그에 합당한 먼가를 해야하겠지?그래야 공평하자나
종교의 자유 만큼  국가에도 의무를 다해라 대한민국에서 살거면그게 싫으면 떠나라
지자식들 군대안보내려고 저렇게 판결하는거임
그냥 죽여야 한다!
♩♩들에소굴이구만
염병 하네
줄줄이 병역거부 통과해버리네차라리 잘 됐지 뭐  대한민국 휘청거리면 병역에 대해 인식이 바뀌겠지
핏케들고 있는늄들 내가 대통령 되면 다 몽조리 삼청교육대루..
영국은 황태자두 군대갔다와야..이런 나라가 나라다운나라다양심적?그럼 대한민국 군대 가있는분..갓다온분들은 다 양심이 쫒같은분...?ㅋㅋㅋ야..판사늄아 너 병역의무했냐?그런말하게..
여호와의 증인용 법인가?ㅡㅡ 난 갔다오긴 했지만.. 저정도의 신념은 가지고 살아왔는데..
정당하게 간 분들 고소좀하세요
군대갔다온 내가 ♪♩이였네 ㅅ,.ㅂ
재판부가 특정 종교인이면 죄다 무죄겠군.모두 군대가지 말고, 자녀들에게는 미리미리 총기 게임 규제해야 하겠네.
판사님 양심에 의해서 판결하셨습니까판사님 군대갔다 오신분인지 의심스러울  뿐입니다,양심도 중요하지만 의무가 더 중요하지요 대한민국 국민으로써 강제로 군대갔다온 사람은 비양심적 신념이 확고한 사람 인지누가 이나라를 지켜야 되는지 엇갈리는 세상이 대한민국 국민입니다, 이래저래 헛갈리는 세상 언재 정상적인 백성이 살아가기 좋은 세상이 올려나올똥 말똥 기다려나 봐야지요
나라가 망하는게 이런식으로 망하는거다!! 말로만 지꺼리는 사람들이 이딴식이니 망하는거다!! 책임은 지지 않겠지 더러운 좌빨들
그냥 감옥보내라 저런 사이비들이 뭐 대단한 것들이라고종교의 자유 누리려면 국방의 의무부터 수행해라 잡것들아
병역법이 존재하는 한국에 살면서 뭔놈의 양심탕령이야 ᆢ미국가면 미국법 지킬텐데 한국에 살면서 군 면제  요구에 석방 요구까지 ᆢ한국법이 여호와의 증인에 의하여 이렇게 흔들려야 되는건지 답답하다
만약전쟁이 난다면 병역거부자는 하나님이 지켜준다는건가?대한민국법이 그러면 그법을 따르는것이 마땅한거 아닌지?아니면 이나라를 떠나 그런법이 통하는 나라가서 살으면 될터인데~~
과거의 행위로 지금의 신념을 인정한다는 게 무슨 논리인지? 이건 왕년에 잘 간 사람이니까 지금도 잘 나가는 사람이라고 인정하는 것과 뭐가 다른가요? 사람의 마음을 판단하는 것이 불가능해서 지금 열심히 종교활동을 해도 사람들이 인정할까말까한데, 유아시절부터 다녀 지금 안다녀도 신념을 갖고 있다고 인정하는 건 너무 억지인듯 싶네요. 권리를 제대로 이행하지 않는 것도 화가 나는데, 말도 안되는 이유로 무죄가 인정받은 게 정말 짜증이 납니다.
옥황상제, 칠성신, 처용에대한 종교적 신념이 확고하다.어쩔껀데????
종교를 통해서만 그런 생각 가지는 거 아니지 않나?무슨 심사를 하는 건지 모르겠네...가고 싶지 않다고 하면  따지지 말고  대체 근무 시켜라..  더 힘든걸로....
장교출신인데전쟁나면 양심적 차출거부하고 전시후 운좋게 살아남으면 지금 대한민국땜에 군복무한 박탈감으로 무죄 주장하련다
양심적병역 거부 모토로한 교회차리면 신자 급증할거다
군인이 양심없어 총잡나?
아니 이게 뭐라는 거야.. 그럼 군대가는 사람들은 뭐야?
그럼 그 신념을 지킬 수 있게 자의적으로 병역거부한 사람들은 국방세 5억씩 매겨봐~ 분납도 가능하게 해서 월급에서 압류하라~ 신념있으면 내겠지~
두손 두발 대가리 멀쩡하면다들 가는 군대 니들도 가거라군대가는 친구들은 가고싶어가냐??미친것들
대체 양심적 병역거부라는 단어를 만든 ㅅㅐㄲㅣ들은 어떤 ㄱㅐ쉐ㄹㅣ들이지?ㅅㅣㅂㅏ 군대 가기 싫으면 여호와의 증인되서 안간다고 뻐팅기면 되는 ㄱㅐ엿같은 세상..면제되면 능력자..군대가면 호구♩♪?
총질하고 사람 죽이는 게임해도 괜찮다. 종교활동 중단해도 괜찮다. 그럼 뭘로 판별하냐? ㅋㅋ 진실게임? ㅋㅋ
병역 거부자는 모병제 거부인데, 범죄가 아니라는 건가요??? 군대가는 남자들은 다 뭐지???
종교가 다냐?
병역 거부자 전부 석방해가 모조리 총살시키라.빨갱이보다 더나쁜 개돼지들.감옥에서 밥도 아깝다.더럽다.퉤이.침
가는 사람들만 호구만드네
문재인이 한번두 경험해보지못한 나라 만들것다고한게..이게 나라냐?국방의 의무가  신성한  의무..내가 나라지키는게양심이 없는늄으루  되는게이게 나라냐?문재인 늄은 대학때 뒤에서 돌던지고 깐죽대다가 군에 징집..지가 원해서 간게아니고..그래서..이러는거다
난 양심이 없어서 사람죽이는 총검술 배웠냐?그리고 사람 표적 앞에두고 사격연습했냐?ㅋㅋㅋㅋ이런 ♪♬들.문재인늄뷰터  끌어내서 이나라 다시 세우자..당장 광화문으로..가자..도끼들고나오삼..다 처죽이고 나라 살리자..이건 나라가 망하는소리..
ㅋㅋㅋㅋ야..판사늄은 군대 안간늄..하이고..18 문재인이..전방가서 한말..이젠 시대가 달라졌으니병사덜에게 일방적이 희생 맡겨서는 안된다..즉..전쟁나면 도망가두 군법으로 죄 묻지 않는다.니들 목숨은 니들이 알아서 지켜러..군인이..나라와 국민에 생명을 지키는게 군인인데//희생이 없으면?문재인 니늄이 혼자 지켜라..이런게 대통령?참 한심한나라 되고 문재인 지지하는인간도 어지간하다
우빨 비리 덩어리 색기들 색출해야한다
개똥 좌빨들 대가리부터 척살이 답입니다~
여기서 좌빨이 왜 나와? 수준 보소 ㅋㅋㅋ
싸우지좀 말아라.여 야 다 변쉬들인데
이러니까 우파가 욕처먹지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일부러
대제사장이신 예수님은 혈육에 따라 레위 계통으로 오신 것이 아니라, 한 사람도 제단 일을 받들지 않는 다른 지파인 유다로 좇아 나셨다 (히 7:11~ ). 레위 지파, 아론 계통으로 성직이 자연 세습되는 유대교와 달리, 기독교의 성직은, 사무엘이 다윗에게 기름부을 때 "이가 그니 일어나 기름을 부으라"는 하나님 말씀 (삼상 16:12)을 들었듯이, 하나님 말씀을 들어야 한다. 말씀을 들을 당시의 구체적인 상황과 배경 등이 있어야 하며, 이 이야기를 말하는 사람과 듣는 사람 모두에게 하나님의, 성령님의 감동, 감화하심이 있어야 한다.
"종교의 독단이 인류를 갈라놓는다"..무신론의 부상, 기사 잘 보았습니다. 여러분! 더치트를 확인하시면 도움될 수 있으니 참고하세요. https://thecheat.co.kr
종교는 인류의 아편!!
그놈의 종교는 동서양을 막론하고  문제다.종교가 정치판으로 들어오면 교조주의가  된다.
나의 교회를 이끌려고 시도할 거짓 예언자를 똑똑히 주시하여라. 그자는 나의 영원하신 아버지의 집에서 온 이가 아닌 것이다. 그자는 그렇게 보이리라. 하지만 이는 거짓이리라. 또한 그자가 적그리스도와 나누게 될 친교를 주시하여라. 그들은 양의 탈을 쓴, 사탄의 추종자들 가운데 가장 기만적인 두 존재일 것이니 말이다. 그자들은 전통적인 의미의 기적들을 행하는 것처럼 보일 능력들을 지닐 것이지만 이러한 능력들은 사탄으로부터 오는 것이리라. 너희는 너희의 신앙을 수호하기 위해 언제나 은총 속에 머물러야만 한다.
예수는 종교 가지고 싸우라고 한적 없다.
저나라는 종교와 인종문제로 우리는 이념과 파벌로 조금씩 파멸되어간다
쓸데없이 다른 나라 기사 쓰지말고 우리나라 정치검찰 기사 좀 써봐라
컨트롤+C,  검색
유일신이라 했으니 싸우는거..
한심..
이게 왜 쓸데없는 기사냐? 발칸반도는 항상 요주의 국들이구만. 굳이 국제기사란에 와서 보는 이유가 뭔가
이렇게도 관심 시도요것에는 무관심 유발
세월호 배찬척 유가족 국민세금으로 수억 배상하고 국민을. 위한 대통령된다고 해 놓고  가짜 사기꾼 문재인대통령이 라는 것 알고 국민들이 청와대 앞까지 왓니 책임지라고 해도 74세 문희상국회의장 정신감정신체 건강진단서  국민에게 알려야하지 않나 ?오희려 60영셩자유한국당의원 법으로ㅈ고소 하고 사기 치녀하는데 이게 나라법이냐 대통령이 법어기고 국민 죽이는데 살인자편드는 너가  인권 이고 죽이는 사람찾아와서.  답변달라는 국민들 에게 할소리냐 너만국민이고 인권이고 너자식만  자식이냐 밤새공부해도 사기꾼자식만대학가고. 사기치는 놈부터
저 인간이 언제는 종교집회 했나?경찰 , 검찰이 썩어서 자유당하고 붙어묵어서 저 인간이 저 난리를 떨어도 못본 척 하는 거지
신사참배사탄 이단 한기총 해체하라 ㅃ ㅅ ㄸㄹㅇ 하나님 이름을 더럽히지 말라
이런  사악한  미개종자가  한국에 와서인권찾는  자칭난민이다
종교는 정신병
평화롭던 카톨릭  마을에 개신교에 미친  마귀가 유입되면서 저리된 거네..전광훈 그  미친 마귀놈과 한국의 개신교 광신자들을 보는 격..
너무 잔인하다....종교라는 허울아래 벌인 미친 살인극고통스럽게 죽어간 이들의 명복을 빕니다...TTTT
이래서 정치적으로 종교를 악용하고 자기가 마치 신의 계시를 받은척  거짓말만 일삼는  목사 나부랭이들이 이끄는 기독교도 저들과 똑같다!
한국에는 개광훈이가 있다...
뭘 놀라는 척들 하시나?서구 열강들이 중동에서 늘상 하는 일인데,불이 아니라 총과 폭탄으로 도구만 다를 뿐.
악마에 씌우면 신의 계시를 받았다느니 아무개를   죽여야한다느니 황교안의 정신적 지주 전 목사 처럼 행동한다는것.
사악한 기독교
새벽마다 부활하는 죠슬 믿으라
난 저런 종교의식 뒤에는 사실은 재산 문제가 있다고 생각한다...자녀들을 다 죽이고 저 아비의 재산을 차지하려는 생각을 삼촌들은 했을거다...대부분의 종교 사건들이 사실은 다 돈문제다...아님 권력문제이지..그 권력은 나중에 결국 돈과 연결되고...
한국에는태극기부대와 빤스목사가있다
전광훈이와 그추종자들을 보는듯해서 섬뜻하다. ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
과거 미국의 인민사원, 한국의 오대양, 신앙촌....한국에 현존하는 저승사자 유벙언의 구원파, 복마전 은혜로 교회, 폭력적 평강교회, 성추문 만민교회, 돈싸움 사랑의교회, 세습파문 명성교회, 섹스교 JMS, 성추문무당목사 김기동의 성락교회, 나라봉헌 소망교회, 변선환출교3형제 김홍도 선도 국도...............셀 수 없는....
역시 개독교 지구에서 사라져야할 개독 사막잡신유독 사막잡신 여호와로 인하여 전세계적으로 전쟁 학대 총질 종교행위로 많은 사람들을 죽이고 있다.이슬람과 개독교 유대교 천주교는 한몸이다.팔다리손머리얼굴  이름만 다르고 한 몸뚱이 이다.속지말자 악에 종교 절대 믿지말자.죽음이 다가온다2000년을 넘게 사기치고 사람들을 죽이고 있다.전광훈 비롯 황교안 장로 국민들은 이들을 멀리해야 산다.
종교가 무섭다 특히 자기 종교만이 유일무이 하다고  하는순간 엄청난 살육과 전쟁의 발단이  된다
저렇게 교세 불리고 자기들한테 피해안주면 새로운 종파요사고치거나 자기 교회 위협하면 이단 선언개신교 참 쉬워
신의 이름을 빙자해 인간의 자유와 독립성을 말살하고,죄의식을 주입해 성직자란 인간들과 그들의 제단에 무릎꿇게 하는 종교는 모두 거짓이다.우리가 아는 대부분의  종교가 이런 지경이고, 허다한 인간들이 매주 그런 곳에서 노예화 되어 살아간다. 하나님의 아들이라 선포한 예수도 이런 종교와 사제들을 독사 새끼들라고 비판하고, 들에핀 꽃과 공중을 나는 새처럼 자유로운 인간이 되라고 가르치다,종교와 사제들에게 살해당했다. 그런데 아이러니하게도 이런 예수의 이름을 이용해 인간을 죄의식아래 노예화 하는 교회가 가장 많이 번성하고 있다. ㅋ
종교에   미치면   답이     없다    .   뭐든지      적당히     하자
태극기부대와  전광훈사이비종교집단   같은종자들이다    인간말종  귀신들이다
기독교가 이렇게 무섭습니다
종교의 탈을 쓰고 미친 개처럼 날뛰고 있는 전광훈이나 살인마들이나 본질적으로 다를 바가 없다.
우리나라에도 사람은 안죽였지만 저거하고 비슷한놈 하나 있던데.  기독교 뭐라하던데. 하나님보다 위 라서 하나님도 죽인다나 어쩐다나..그리고 그놈은 헌금하는시간이 지가 제일좋아하는 시간이라고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이튼 전 모씨라고 유명하던데 .
종교에 미치면 약도 없다....
기독교자체가 범죄집단이다
한명이 미치면  정신병이고 집단이 미치면 종교라고부르지...
종교는 사람이 꾸며낸 ㄱㅓ짓임.
종교는 권력자들이 통치를 위해 만들어낸 사기극 이다.
전광훈이도 신의계시를 받았다는데...  저런거보면 진짜 위험한 넘이다.  황교안을 조종해서 뭔짓을 할지 모름.
원래 그리스도란 말은 기름 부음을 받은 자라는 뜻이다. 개독들 모두 펄펄끓는 기름을부어 천국으로 인도해야 한다!
종교는 다  의지가 약한 사람들이 믿는거지육신이 없어지면 영 즉 혼이라는게 있으믄 뭐해요나약한 인간이 만들어낸 의식인거지
역시 우라나라나 외국이나  개독교가 항상 문져네~~
개신교도도 천주교도도 참 무식하네.기독교는 christ 교를 말하는 것이고 christ는 예수를 이름이니,천주교나 개신교나 예수 안믿나?개신교 천주교를 합쳐서 기독교라고 합니다.답답한 성도님들아.천주교는 카톨릭,개신교는 프로테스탄트,카톨릭과 프로테스탄트를 합쳐서 개독교.이것도 모르고 교회는 왜 다니시는지.
아프리카 원주민들의 대단한 착각 한가지가...자신들을 수백년 이상 정체성을 가지고 살아 왔던 문화적 요소가 이 시대의 최대의 악의 근원인 그독교신앙과 문명을 받아들이는 순간...처절한 싸움과 내전으로 변한다는 사실을 깨닫지 못하는 우를 범하고 있다는 사실..자신들의 정체성을 잘 지켜나갈수 있는 문화적 요소가 있음에도 쓰레기 같은 기독교문화를 받아들이면 이전투구로 만들어 버리는 우를 범하지말고 너희들 정체성을 살려 나가고 잘못된 부분만 조금씩 보완 하면서 살아가는게 정신건강에 절대로 좋다는것 깨달을땐 파멸 뒤가 아닐까?
우리나라 광화문 개독들조심해야지
빤스 목사놈과  그를  칭찻하는 황교안  이가  연상 된다.
예수는  죽어서도  참회하며 살아야 한다 예수로 인한 너무나 많은   억울한 죽음들이  지구의 역사와  함께한다
박근혜와 최태민과 최순실먼나라의 일이 아니라 우리가 겪은 역사잖어?
한국에도  개독교들 있다.....여자만   보면  환장하고    돈을 무지하게  좋아한다......황교안..전광훈..
광신도는 조심해야 한다전광훈이도 조심해야 한다
미쳤다. 종교는 구원이건만 죽이는 악행을 하다니
한국 에도 몇이단이있죠
전광훈에게도 꼼짝 못하는 하나님을 사람들은 뭐하러 믿는지 모르겠다.
오래 전에  마녀사냥하며  사람 태워죽이던    종교 ㅡ천주교가 현세에도  있었네
기독교와 카톨릭의 뿌리의 실체가 저것임. 종교재판 마녀사냥으로 태워죽인 사람이 수십만명이지.
종교는 마약이다
한국에도 있어요ᆢ빤쯔@@
예수라는 이름이 수천년 후에도 여전히 사람을 죽이는구나
원래 화형은 기독교가 애용하는 방법
천주교는  좀  덜하지만  기독교는  성범죄와  헌금 횡령  으로  얼 룩져있잖아
종교는 나약한 것들이 퍼트리는 정신병이지
종교는 악의 원천...
우리도 광화문 가면 많다 빤스 ㅋ
무속인들에 의하면, 가끔 먹사들 잡귀에 빙의되어 일상생활이 힘들 정도면  몰래 귀신같이 퇴마 가능한 무당집에 찾아 온다던데,,산기도, 기도원 같은데서 잘못되면 그런다나?
종교라는 이름 아래  죽는자들이  얼마나 많은가.  종교라는 이름 아래 싸우는 자들이 얼마나 많은가.종교라는 이름 아래 돈먹는자가 얼마나 많은가.종교라는 이름 아래 분란은 또 얼마나 많은가.지금의 종교는  그냥 세력이다.  마음의 평화와 구원이 필요한자는 명상과 심리상담이면 충분하다
한국에도 있다. 자한당 이라고...미친 집단이.
종교는 아편이란 정의가맞지
개신교의 변종.  한국도 변종 개신교
종교는 깊은 성찰이 필요하다.종교인이든 비종교인이든.
종교는지구상에서사라져야할마약!
우리나라 개신교들 봐라.  지들 교회 안나가면 강압 하고 압박하고 십일조 안내면 눈 쌍심지 들고 싫은 소리하고  돈돈돈 돈내라고 목사가 설교하고 교회 내에서 계급나누고
사탄이  발악을  하고있다
이땅에 미...친 개독들  보는거 같다
멀리 볼 거 없다.  광신도들은 고조선시대부터 사회에 커다란 물의를 일으켜 왔다.  듣고 있냐 광신도들아
이 지구의 재앙은 거의 종교로부터 발생했다. 결론은 종교를 만든 자 또는 수호자 또는 신자들이 자신의 위치와 사리사욕 또는 생존을 위해 평범한 서민들과 일반인들을 끌어들여 전쟁을 일으키고 오늘 날 지구상에 이렇게 많은 전쟁국가와 피해자들! 그리고 연일 안타까운 죽음들이 생기고 있다. 이것이 바로 종교문제이다. 어찌되든 종교는 집단이나 모임을 없애고 혼자서 정한수 올리고 기도하는 것이 가장 건전하고 평화롭다. 교회,절,신전,신궁에 모이면 일이 터진다. 꼭 기억해라!
기름 부은 종? 개신교에서 맨날 하는 논리잖아. 목사가 아무리 개차반이라도 하나님의 기름 부은 종이라서 따라야된다고. 선지자를 치면 안된다고
전광훈
종교에 미치면 약도 없더라.전철역 앞에서 매일 종교영업하는 어떤 여잘보면  그집안이 심히 걱정되더라.
제사를 빌미로 그 가족의 재산을 뺏으려는 수작이겠죠...전에 아프리카에서 비슷한 일이 발생한걸 영상으로 본적이 있는데 지금도 충격이 가시질 않음.중세 마녀 사냥도 돈많은 과부나 처녀의 재산을 뺏으려는 목적이 컸음.
신이 종교를 만들지않았다.미개한 인간들이 제 믿고싶은대로 믿는게 종교고유대땅 미개인이 만든게  유대교이다
남의나라 일이아니다한국내에서도 사악한 종교집단들이 많다
청와대 앞에서 통곡기도 하는 인간들하고 비슷하네..ㅎㅎㅎ교활이도 통곡 잘하지 ㅋ
전광훈 사형 시켜라이넘도 문제다
전광훈이, 황교활이...........태극기부대이런 개 버 러 쥐 한고 똑 같네
아직도  이런  미개한  인간들이  존재하다니
종교가 정신병이란 말이 있는데맞는 말 같네요정신적으로 건강한 사람은 종교와 관계없이  자기 삶을 열심히 살기 바쁘고정신적으로 고통받는 사람들 대부분이종교를 찾고 하느님을 찾는다그중에 가장 나쁜 놈이그들을 이용하는 교주 전광훈 같은 놈이지더 나쁜놈은 그 교주와 손을잡고 정치를 하는 황교활같은 놈이고대한민국은 아직도 박근혜 최태민의 마수이후전광훈황교안의 마수에 걸려 있는지도ㅋㅋㅋ
전광훈이랑  똑같네자칭 기름부은종 이라고  순국대 만들더니 청와대   들어가서 문통  목따라고   배후 조종중?어떤 미 친 넘이  뭔짓을 할지.
빤스교 아녀?
유입된 사탄놈이 전광훈이 수제자 아냐?
개독교!!!
종교는인간들이만들었다
종교는 정신병게다가 전염까지 되는 최악의 정신병
어라 전광훈이도 자기가 기름부음 받았다고 했잖아? 누구 목을 따야 된다고 난리치고.
종교는 사기이런 식이 되면 절대악
하느님이  여럿사람  잡네 십자군전쟁 때도 지금 미국도 이것이 다 하느님 때문에 벌어진 사단 전쟁좋아 하는것이 하느님 인가?
파나마 한기총
원주민들은 대체로 종교 단체를 무시하며 살아왔는데 어느 날 마을 사람 한 명이 외국에 가서 살다가 비정상적인 종교신앙을 가지고 몇 달 만에 돌아오면서 사건이 일어났다.산토는 "그 사람들이 노래하며 춤추고 해도 신앙심을 가지고 하느님 앞에서 하는 일이라 생각해서 아무도 관심을 두지 않았다"고 말했다. 하지만 그 중 한명이 신의 계시를 받았다며, 마을 사람 전원은 죄를 회개하든지 죽든지 해야된다고 선언했다."신의 새로운 빛"이란 이 단체 사람들은 지난 주말부터 임시 예배소로 사람들을 잡아들이기 시작했다. 여기서 그들은 사람들을
종교는  사람을  미치게한다.필없는것.  그저 정신병자 집단
전광훈 황고환의 빤쓰교 광신도들도저러지말라는 법 없다
전광훈이 같은 사이비가 날뛰는 대한민국에서도 가능한 일이다. 사이비 모조리 퇴출시켜야 한다.
개독이네..하느님의 기름부은자..풉.믿지않으면 죽이는거네.....혼이비정상인것들..
요즘세상에도  저런인간들이 살고있었네  세상에 이런일이네요ㅠ
우리나라도 일부 개신교 광신도들많아보입니다.
빤스목사에세 세례 받은  정신줄 맛간 광신도 아녀 혹시.
종교는 인간이 만든 최고의 사기!!!!
닭그네도 300명 넘은  새파랗게 어린아이들을 바닷속으로  제물로  받쳐다는데?
신을 빙자한 살인행위에 불과하다.
이럴땐 정말 종교가 뭘까하고 한 번 더 생각하게 되네요‥안타깝게 생을 마감한 그분들께 삼가 고인의 명복을 빕니다.  _()_
종교가 문제지~
암튼 종교가 문제야조금더 문제가 많거나 덜할뿐
종교는 마음의 병이다,
요즘 한국에도 이렇게  날뛰는  종교가 있쥐요   가정을 파괴하는  이단종교좀  단속해야한다
전광훈이가 생각나네
자민당숭배하는 한국지부장님교활님과 그졸개들 같으네
무지가 사람을 악하게 한다
지들목숨부터 바쳐라
정  신 병 자들ㅡㅡㅡ소  굴
종교는  사기꾼이  만든 달콤한 거짓말일뿐.....신은없다
인간의 불안과 두려움이 얼마나  잔인하게 변모할 수 있는지 보여준 대표적인 사례라고 볼 수있다.  두려움에 바탕을 둔  신앙은 결코 참된 신앙이라고 할 수  없다.
사이비
종교는 인간이 만든 악성 프로그램이다
우리나라에도 저런 사이비 종자넘들 있는데? 빤스목사 전광훈과 똘마니들
이런 무지한 일이...
헉져 신발 내가 지금 신고 있는거 하고 똑같아 색상은 저건 검정색 비슷하게 생겼군난 지금 갈색인데 ㅡㅡ;
역시 기독교쪽은  위험하다  살육의역사는기독교역사 아니던가
문제인떨거지들아 뭐~~ 느껴지시나요?
한국에는 전광훈보다는 문재인이 있지문재인교가 정말 피곤하더라문재인교 아니면 다 적이잔아 적폐구....
대한민국도 문재인교 아니면 다 불구덩이에 밀어 넣구있잔아?문재인 찍었으면 국민안찍었으면 적 아님?
종교는 정신병 맞는듯하다
청와대 진격하라는 누구랑 같은 거 아닌가?
참 답답하구나!여기나 저기나공의를 이야기하면 굳이 듣지도 않으면서어찌 그리자신의 이득을 위한 선동에는 놀아나고광신도가 되어 그리 미친 짓을 하느냐!정말 답답하구나!정말 하나님이 누굴 보내시면 그는돈을 달라하지도 않고오히려 가난한 자를 먹이며사람을 죽이라 하지도 아니하고사람을 살리고자차라리 자신을 죽이라 하는 줄을 모르겠더냐예수님이자신을 스스로 죽음에 내어주고너희를 얻었으니~그 자녀나 누구를 보낸다 한들어찌 자신을 기꺼이 먼저 죽게하지 않겠느냐 !부모의 일을 어찌그 자식이 않겠느냐!
신이 문제가 아냐. 신의 이름으로 지들 멋대로 사람 죽이고 전쟁 일으키는 것들이 악마지!
개독교 전광훈 일당들도 광신자 너엄들나라가 이런 ♩♩♪♪♬♬들 그리고 추종하는 나머지 인간들 때문에개독교는 헌법상 종교의자유라는 멍목으로 ♪♪ 하는데미쿡 같았으면 진즉 죽었다 대한민국이나 되니 좋은 나라에서 살고 있는것이다♩~들 개독교
개독들 보고있나???
이거 개신교 깉은데...
기독교일것 같더라
유일신의  폐해다.   기독교 이슬람교등 유일신은 살인을 해도 신의 이름으로 하니 죄가 없고 천국간단다.
왜 자신은 항상 절대선이라고 생각할까....이분법에서는 상대를 악으로 몰면 자신은 자동으로 정의가되지문빠들이 그렇지보수는 악이라고 손가락질 할수록 자신은 자동으로 정의가 되니까.....자신이 정의로워야 정의지 상대를 악으로 몰아 되는 정의는 유사정의지...한국의 문재인교는 사이비 종교야
정도의 차이가 있을뿐..우리나라 종교도 비슷한 양상임.
지금이야 많이 줄거나 침체되었지만 회사나 이웃에 문재인교 하나씩 있지 않음?지난 대선때 문재인말고 다른 후보 말하면 입에 거품물고 잡아 주기려고 달려든거 기억 안남?심지어는 집에서도 애비 애비도 몰라보고 거품물며 불구덩이로 밀어넣으려는 문재인교 있잔아그들에게는 문재인 찍었으면 조국도 의인이고 문재인 안찍었으면 죄가 없어도 죄인이지저 사이비종교 주인공이 문빠 너희들이야
기독교 믿는 사람들  당신들 한번이라도 예수 봤어? 봤으면 내가 오늘부터 기독교 믿는다  다 거짓 부랭이야~~ 역사적으로 과학적으로봐도 이스라엘놈들에 구라지
이 세상에 여호와라는 자식만 없었더라면...더 좋은 세상에서 모두 더 행복했을텐데안타깝다.
저들이 미친거같지? 태극기부대나 한기죵따라 노숙하며 시위하는 그대들,  일반국민의눈엔 똑같아보임
완존히 미친 노빠, 문빠드리네
안 믿으면 지옥~~이 얼마나 무서운 말인가.자식에게 이런말을 쉽게 할 수 있을까?내가 신이라면 직접 손으로 빚어 만든 자식같은 인간들에게 이런말 보다는 두 손으로 보듬어서믿고 따르게 만드는게 신 즉 아버지의 역활이다
개독은 진리다.  이땅에 개독이 들어오고 나서. 벌어진일을 봐라. 전세계도 마친가지고 개슬람이 있다면 개독도 있다
우린 빤쓰 목사 보유국
전광훈이도 그냥 놔두면 이처럼 행동할지도 모른다 종교라는 이름하에
민주주의와 불교 빼곤... 이 세상 모든 사상과 종교는 항상 배척하고 감시하라. 이게 정답입니다.
남미판 나랑께 문좀 열어보랑께
종교가 인간의 눈을 멀게하고 개만도 못한 짐승으로 만드는 구나그게 어찌 종교 탓이겠냐욕심만 덕지 덕지 붙은 인간들 탓이지
어찌 할아버지.삼촌이란 놈이임신한 며느리와 손주들을 살해하는게 가담했을까정말 끔찍하다...무식한신념이 이렇게무서운것
전광훈 같은게 저기도 있었나보네..
한국에서는 사장들이 저런 정신머리 가졌을 확률이 높다.경쟁이 치열할때 사업가가 느끼는 부담감은 우울증과 자살의 중간쯤이다.박근혜 거울방 아직도 기억난다.상식적으로 거울방 왜만들었지? 종교가 특이하지 않는이상.
한곳에/몰입하면/사이비/교주가/탄생함ㅡ므시든지/적당히ㅡ해라/神은/내마음속이다ㅡ
하나님은   그렇게 가르치지않는다.항상기도하고 전도하라 가르치신다.
종교가~~~문제다~~~
미친인간들____살인자들을 잡아서 똑같이 죽여야한다___무식한 또라이들~,~
인간의 우메함도 무서운 일이지만종교의 존재 자체도 언젠가 터질지 모를폭탄이다.종교는 지구상에서 존재 자체를 없애야해.
종교는 정신병이자 아편이다.
누가 한짓이냐 범인은 하나라는 놈이렸다
딱 교활이 클라스네.
무섭네 그놈의 종교가 문제임 ㅅ,ㅂ
어우  죽일놈
파나마  주민분들 얼율하다    파나마재물님   여기   재물로바칠 사람 많아요  멀정한 사람 잡지 말고   여기  한국 정 치하는 넘들  가저가요  재물 로 쓰세요  꽁짜로드립니다      필 요한데로     가저가세요
하느님은  뭐임?   개신교는  하나님이라 하는데?  하느님은  천주교 식  이름임.그리고  대체 어디서  미친  교리 배워왔냐?
미드소마네...ㄷㄷ그 영화보고 나서..영혼이 피폐해졌음..감독 도ㄹ  ㅏ이 인줄..
미친것들아이런뉴스에도좋아요으누루냐정신병자들전부다병.원에가둬라
🐕목사 한테 마누라 돈 다 같다 바첫다  미치면 빠저나오지 못한다 먹사  젓물  다처먹고  저번에 어디 섬으로 간 🐕종교 다 법대로 처리 했냐 개척한다고 가서 죽도록 노동이나하고 어찌 된냐
사람이란 참 무지하다
기독교가 아닙니다.함부로 기독교는 살인하지 않습니다.
하나님은? 자연이다. 인간은 자연에서 왔고 다시 자연으로 돌아간다.
똑같이 화형시켜라
종교는 실체가 없는 상태라가식과 억지가 판치는곳 그 힘으로 무지한자들을 조정하고 억누름언제라도 단체적 문제가 발생할 수 있음
부잣집 감성충, 인권팔이들 때문에 저런것들 처벌 사실상 불가능하다.
사이비종교
빤스먹사등이 생각 나네... 이땅에서 반드시 몰아내야 한다.
살인죄로 기소당한 사람이 살해당한 임부와 다섯자녀의 삼촌2명??? 이건 무슨 의미냐. 기렉아 좀 제대로 쓰자.
희대의 사기꾼 이명박 가족을 저렇게 처형해야 한다!
하나님,예수~성경책이  문제    한국도   기독교에서 틀을 빌러  이단들이 생겼지 왜  성경책은  현실과  맞지 않는데   아무도  말을  하지  않을까  성경책을  읽다보면 소름 끼칠때가  많음
잘못된 신념은 무서운거다
라도급 사건
역시 개독답다ㅎㅎ
예전에 중세 시대에는 힘 없는 과부 나 이상한 여자들 잡아다가 마녀라고 불태워 죽이던  애들이 기독교 천주교 입니다
신앙을 가지고  산다는게 신의  축복입니다하느님  이름을 당신 마음대로  갔다쓰지 마세요
역쉬~  나는 종교쟁이들   착하고 선한분도 계시지만 거의다 보험쟁이 영업 쟁이  장사꾼사기꾼  결혼못한 남자 ㆍ여자 들이  목적을  가지고 오는  집합소이다 ᆢ 제발 정신차려라   죽는때 천국이고 지옥이고 어디있노 !  죽으면 다 끝이다
문재앙 일당을 제물로 잡아가라!!
역쉬  개독과개슬람클라스는 남달라
자한당은 현장으로가서 한국인이있나확인해라. 민주당못믿겠다.
인류가 아직도 유일신을 믿는 건 인류의 수치다빤스 목사한테도 죽는다는 신을 ㅋㅋㅋ일요일 마다 있지도 않은 무지무능한 신과 개먹사 만날시간에부모님과 가족 찾아뵈라!!!
한기총이 가면 몰살시켜도 종교 의식이겠지잡아가면 종교탄압이고...
세상엔 신앙을 빙자한 테러와 착쳐가 만연하고있다 이런 현상은 이끌고가는 정신질환의 지도자 보다도 막무가네로 따는 자들이 더 문제다 거짓과 유언비어로 현혹해도 따르는자가 없으면 멈추게 된다 정신이 빈약한 사람들의 또는 득을 취하기위해 따르는자들이 있으므로 그들을 이용해 더많은 거짓을 사실인양 호도할수 있는것이다 결국은 소탐대실로 조그만 득을 챙기고 크나큰 자신의 모든걸 잃게되는 과정을 미처 깨닫지 못함이니 신앙을 빙자한 패악의 무서운 결과를 예측지 못한다 객관적인 시각이 필요한곳이 종코이다 옳고그름의 분별력은 꼭 필요하다
미개한 ♪♬♬♪♪~들이나 종교 찾아 다니는거다.
의식이랍시고 살인을 한자들을 처형해라
정말 미개한 야만인들...
기사 읽다 토할것같아
미쳤다..
광신도들조오국 추정자들같아~
다음 운영진은 예수쟁이 개독들만 뽑는 모양이지? 예수쟁이 개독 때려죽이자는 말이 그렇게 거슬렸나? 어디 이 댓글도 한 번 삭제해 보시지 예수쟁이 운영진 놈들아 그렇게 개독 편만 들면서 예수쟁이들 편만 들면서 ♩♪해보란 말이다
개독은 악마집단
기독교  사이비
남미는...ㅜㅜ
종교는 자기 마음속에 조용히 혼자 갖는 것.
미지한사람들..근데 대한민국도 맘만먹으면 마녀사냥으로 멀쩡한사람 살기힘들게하는 국민성보면 크게 다른건없다고본다..
이건 종교가 아닙니다.종교라면 사랑과 평화와 생명존중이 있어야 합니다.어느 종교도 이래서는 안됩니다...마귀가 아니고서는 죽이는 걸 즐길 수 없어요.억울하게 죽임을 당한 분들...부디 하늘 나라에서는 평안하기를...
사건의 내용은  있는데 범인은잡혔는지 아닌지 모른다니 ㅡㅡ
종교에 빠져 정도가 지나치면 정. 신병죽어봐야 당신들이 말하는 예수"? 신이 있는지 없는지 알지
ㅡ신은 없느니라!
이런 놈들이 우리나라에도 있지 ㅋ
인신공양 ㅎ ㄷ ㄷ
문슬람 광신도와 비교할만하군.....
나베나그리해주지
종교가 없었다면 이들이 죽을 일도 없었겠죠. 종교가 이리 위험합니다.
기독교가 변형되어 악마집단으로 바뀌고 있다
아이고...이런 류의 영화들이 많은데 영화만의 이야기가 아니네...
끔찍함에 치가 떨린다
한국에도 많은데 먼 파나마까지 뒤지냐?
허어..... 빤스 내리는 게 조금은 더 양반인건가?  허허허허
신봉자들은 순식간에 악마로 돌변할수 있음을 보여주는 예같다
답이없는기독교~없어져야해
신은 거룩하나 인간이 ...
저기로 권력을 휘두르는 자들을 보내면 ?
인권이없는 부족... 미사일로 초토화시켜라
저것들은 몰살시켜야한다. 미개한 것들
성악설이 맞다
우리나라에도 있지안나유일신 (정은 ) 을 숭배하는  빨당들
역시 종교가 문제야,,,
예루살렘이, 왜 한국에만, 신성시 하는걸까? 이상하잖아? 그래도 믿어?
전 또라이가눈앞에 아른거리네~
문재인도 천주교라지
♪♪들 사형이 답
우리나라 개독 보면 이해가 됨
와 뭐이런 살인자 종교가  다있나  무섭다  절때 종교는믿지 말어야지 정신바짝 차리고될수있는한 종교인들은 멀리하는게상책이다
북한 광신도 집단은 이보다 더하다
미개 부족한테만 일어나는 일인걸 같지? 사이비 종교에만 일어나는 일같지? 아니야. 지들 종교 강요 압박 하는 것은 개신교들 종특이야.  사이비기독과  개신교 종이한장 차이. 자들이 정통이라고 우기지만 다 똑같은 것들임.
자유말종당 다 가져가도 되는데 돈도주마. 제발 가져가
빤스 목사 전광훈과  그 추종자들이 떠오르는 기사구만...
이게 사람들의 일면이다.  제법 영악하고 이지적인 것 같지만  자칫 어느 한쪽에 눈팔다보면 이지가 마비된 행동을 자랑스럽게 실처하게 되는게 인간들의 행태라는거야.  이런 심리는 우리나라 정치판에도 많이 작동되고 있을꺼다.  개처럼 빨아대느라 열일하는 종자들이 한둘이 아닐테니까.
기독교가 아닙니다기사를 자세히 보고 댓글 다십시오
한국에서도 상대방 사생활  입장 무시하고 교회 다니라고 압박하는 주변 개독들때문에  미친다.  본인이나 열심히 교회 다나라. 잘난척이나 안하면 되는데 온갖 잘난척 척은 다하면서 교회 다니라 강요하는 개신교들 정말 재수없다
이래서 개독은 전파하면 안돼는거다.사이비종교보면 개독에서 파생된 사이비가 대부분이다.왜내구??변질돼기 딱 좋게 생겼잖아..안믿으면 지옥간다.믿기만하면 만사오케이...게으르고 이기적인 인간들이 이용해먹기 딱 좋지..아멘아멘 할렐루야만 외치면 돈 갖다줘 몸바쳐..진짜 사기꾼들이 이래서 개신교가 많아..개신교인중에 제대로 사는 사람 몇 못봤어...다단게계판매하는 사람들이 개신교 99%...
그지같은종교를 믿는게 한심하다
왜 ? 예수는 십자가에 못밖여 걸렸을까  ? 내 죄를 대신 했다는 이야기는 사기일뿐 , , , ,
빤스 목사따위가이나라에서 아직도 숨쉬고 있다는 사실에절망을 한다.
종교에 광분하여 미친것들은 이세상에서 사라져야한다  힘없는 임신부와 아이들이 강요에 의해 처참한 죽임을 당하고 다른 한명의 주민은 참수를 당하는 현실에서 더욱 그렇다
21세기에!! 종교에 맹신하는것도 참 아이러니한것중 하나 종교덕에 전쟁하고 종교때문에 살인하고 어휴
전광훈이 주도한것으로 나타났다
이게 정말 로 살기 편하고 좋은 나라 다
대한민국의 집값 상승에 대한 믿음도 거의 종교적인 사람이 많음.
하나님은 인간을 죽이고,경찰은 인간을 살리고~~~하나님의 종놈이라고 하는 놈들을 하나님은 왜 처단하지 않는걸까?????하나님은 명백한 직무유기다!!!
미드소마
역시 기도꾜 답군.  유럽과 미국에서  인신공양 하던 습관을 아직도 하네  섞어 빠진 종교
이련뉴스로 나베를 덮을수 있다고 생각하냐???
종교는  이런거다  정신 차려라
황교안 전광훈의 하나놈이 알고도 방치한거죠......자한왜구만큼 잔인하네요!!!
무식하면 용감하다
유럽 북미의 마녀사냥에 비할까
자유당  ♪♪집회가  왜 저기서나와
전 빤쓰목사
개신교 ,전 광 훈 ,광신도
전광훈 빤스내리는  소리하고 자빠졌네
종교가 인간을 제물로 찾을 때 우리는 인간이 아니다.사악한 악귀가 되어 버린다.전광훈이 사악한 악귀가 된 것도 마찬가지다.
광화문 빤스 목사도 신의 계시를 받았다며 여자들을 강제 추행 했었지!!
아니 아직도 이리 미개인이 있다니!
신발은 크록스
제발 난민들 돌려보내고 받지 마세요
정신병자가 종교를 접하면 벌어지는 일 ~실제 사람을 구약 시대처럼 진짜 화형시키는 머저리가 어딨냐?구약 시대에 예배 볼때는 동물을 제물로 바치긴 했지만 사람을 제물로 바친 적은 없다신약 시대 부터 예수님과 제자들도 성경책 보면서 예배 보고 헌금으로 불쌍한 사람 도왔잖아다 무식해서 그래하나님의 이름을 망령되이 행하는 자 역시 지옥 간다그러니까 종교를 가지려면 시간을 들여 찬찬히 들여다 봐야지 저런 부류는 그냥 미친 정신병자라고 생각하면 된다부패한 목사들도 마찬가지다광교도이기 이전에 그냥 사회악이다
그래서 종교는  인정하되신앙을 쫓으면 이사단이 난다.스스로 생각하는 힘을 빼앗겨시키는데로 할 뿐이다.삶과 죽음이라는 자연의 당연한 섭리를이용한 사기꾼들이 종교지도자들이다.세상에 태어나  안죽는 사람없다.살면서순리대로 살고 남에게 피해주지 않고열심히 살면 다 좋은 곳으로 간다.지구상에서 종교 때문에 죽이고 테러나고하는 거 보면  종교는 정신병환자들이다.
자연재해수준
이슬람  반대외국인   입국  반대
믿고 거르는  종교인들
미친 것들~
하는짓거리가 전두한 후예들 하고똑같네지금은  친일파 후예들
개신교  추종하는 미친 인간들아  니들이 믿는 하나님이정녕 이러하드냐  느그 애비.애미를 잡아 먹어라
종교는 악이다
걱정마~ 이나라도 만만치 않아~ ㅎ
한국에서도 흔히 발생하자나사이비종교 넝버원 한국
전광후니도 다를바 없네
종교에 미친자들이 한국에 더많지. 종교에 미췬자는 연을 끊어야해
너무 심한 믿음은 정신병이다. 그런데 정작 그런사람들은 자기가 정신병인지 모르고 오히려 당당하게 큰소리치며 믿지않는 주위 사람들은 이상하게 생각하지.
잘못 믿었네광화문에도 있지  잘 못 믿는놈
아무리 종교에 미쳐도 이게 사람이 할 짓인가 의구심을 갖게 되지 않나? 뭐 종교에 미쳐서 가족들과 등돌리고 사는 것들 보면 정말 미쳐도 단단히 미친것들이라고 본다.
여기 댓글들을 보니 종교와 종교를 빙자한 범죄집단을 구별 못 하는 것들 많네.
아웃라스트 2가 현실로~
우리나라도 광신도 많아요
걸어서 세계속으로
인간의 사악함이란 ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
천벌을 받을 것이다.
한국에도 있는데 뭐
기독교가 아니잖아이 ㅂ ㅅ 들아~~~~♪♪넘들아 눈깔을 똑바로뜨고 읽어라안보이냐?
종교라는 탈을 쓴 살인범들.
플라우너♩~♪♩♬♪환장을했구나뒤져서 지옥 1등칸에 들어가서 살아도 부족할쓰레기안간이네 퉤퉤
에휴 동서고금 종교가 문제
아직도 저런 곳이 있군요. 상상도 못할 일입니다. 기가차네요...
제발 이런 짓은 하지말자, 어렵게 태어나서 잘살고 가야지. 남의 생명을 함부로 뺏을 권리는 아무에게도 없다. 신도 그런짓을 싫어하신다. 그래도 영어는 유튜브 탁안철 공짜영어로 하시면 빠르고 확실할 겁니다.
기사뭐 이따구냐임부와 다섯자녀의 아버지가5,7살구출,도망친15살과살고다섯자녀는 임부와 뱃속아이까지7명죽고사이비집행자중 임부남편의 두형제와 아버지가 있었다는말세네
종교적 신념의 오염이무섭군요...
자한당과 검찰 빨대는 넘어가는겨?
이끼 생각 나네
그래도 전쟁으로 먹고사는 집단인 기독보단 나
무슨  오지냐!  신발  봐라,  그냥  광신도  집단에  의한  살해라     봐야  한다
사람을 해치는 믿음은 죄악이다
종교쟁이들이  참,  잔이해요돌면 뵈는거  없거든요ㄱ래서  전광훈이같은놈은  사회악이죠
역시 여기도 강간기독교는 왜 강간을 많이해요?
현재 우리나라 기독교 모습과 왜이리 닮았는지..
여친이 문재인교에 기독교에 페미면 무조건 걸러라....
태극기부대 엄마부대? ㅋ. 집회방해하면 구타한다던데. 똑 ~ 같네
걍 껍질벋겨 피라냐 밥 줘라
핵으로정리하고 치워라.
한국엔 전광후니가 있지
전광훈 ?
종교는 없는편이 사람들이 훨씬 더 행복하지 않을까.
구원의믿음을 법으로 단죄하는것이 타당한것이냐.. 사회와단절된 원시부족의행위는 순수한것이야.
거기도 빤스목사가 있었네!판스목사 그대로 두면  태극기부대와 같이 이런 사태를 저지를수  있음!
사람이 신 악마 천사다 모든것은 사람이 만든미신이다
미친인가들이 비정상종교에미처서 이♪♩♩♪♪♬니까 지구에별인간이존제해여죽일놈이군
종교는  악이다  진짜
어딜가나 종교쟁이들이 문제야.
북한 같은면 저 가톨릭 애들도 벌서 아오지에서 탄광업에 종사 하고 있을텐데. 당연 불에 탈 일도 없을거고....
미개함의 극치
대한민국  사람이?
요즘도  이런 미개인들이  살고 있다고?
종교. 좋아하지    마라
어딜가든 문빠들처럼 무조건적 맹신하는 인간들이 있다...
똑같이  죽여라
와씨 디아블로 액트3냐
아직도 地球村 곳곳에 이런 狂信徒들이 있다는게 놀랍다.
저기도 전광훈의 피가 흐르는 동족인가 보군 ? 내가 왕이고 이내 구세주고 다 내게로 와라........내가 책임을 져 주겠노라 하면서 꼬시는 모양이군...................
종교를 믿는 자체를 이해를 못 하겠다. 종교적 믿음이 왜 필요하냐고?... 그냥 살면되지
하여튼 그놈의 아멘들이 문제라니까.
개적같은 예수가 뒈지야 나라가 산다
종교는 인민의 아편
더 미개인들 싸그리 처형시켜라
종교 탈출은 지능순
종교란 무엇
전광훈이 조심해라  빤쓰벗고 가는 여자나 그여자의 남편들은  조심해라
판나마 한기청?전광훈이 가면  열광하겠다....
아이고..
하나님 안믿으면 지옥간다고 글케 떠들던데....저들은 생지옥을 만드네
역쉬  종교는...
사이비종교단체는살인마들의은신처악마들
종교만 사라져도 사람들이 이성적인 판단을 좀더 할 수 있지 않을까
개독이다사람 불에  굽는거 좋아하는건개독신밖에 없다
하여튼 지구상에 20여만개의 종교가 하루빨리 없어져야 한다
앞에 해외라고 제발 붙여라 낚시꾼도 아니고
똑같이. 찢어 죽이자
전형적인 개신교 선교 사업 방식이죠.유럽은 말할것도 없고남미에서도 저 ♪♪ 했었죠.
2020년에 이런일이...
우리랑 똑같네~ 우리도 사이비종교 때문에 300여명이 수장됐는데~왜놈을 척살해야하는 이유 중의 하나이다~
종교는 대체로 세상에 해악을 끼치는 것 같다. 이점보단 단점이 더 많은 듯.
잘못된 교리가 이렇게나 무서운거다 예를들어 ㅅ ㅊ ㅈ 도 그렇지
종교를 금지해야 인류가 산다
울나라얘긴데~~5천만 인구를  의욕상실로 만들어 죽게만들고그래도 안죽으면 여론 조사랍시고 자(타)살하도록하는게.....
어떤 이유로든 사람을 죽이는 건 종요가 아니다. 사람을 살리는 게 종교다.
무지가 이렇게 무섭다
우리나라에 구기랑 인이도.....
교회에 다니는 아는 언니 부부가 교통사고가 나서 병원에서 8개월 입원을 했다다리가 부러져서 인공뼈를 이식하고 그 외에 여러곳도 부상했다병문안을 가니 하는 말이 하나님 아버지 아니었으면 죽었을텐데 하나님이 구해주셨다고 했다?????????????????????????????????????
미친것들 남의 생명을 존중하지않는 것들은 신을 믿는다고 할수 없다잔인 무도한 놈들 무슬램도 마찬가지
왜 이건 하느님으로 표기하냐? 느그  좋아하는 하나님으로 해라
교민이 피살당했다는 줄 알았네,, 이게 메인 기사감이냐?
더불당이네
문어벙이 나서지
미친 전광훈을 보는 것같다    종교에 정신을 팔린 인간의 군상이 광화문에도 있는 것이여기 서울이다....  "하나님 까불면 족어 !" 라고 ♪♬♩♪♪~이 지껄이는 세상!!! 여기도  똑같으니....
나경원이를 저런곳에서 소리소문없이 후장까 죽여야하는데
이참에  알라 vs 예수 한번 붙자둘중하나는 종교 끝내자
종교에 미치면 답이 없다.하나님도 혼내는 빤쓰목사를 좋다고 따라다니는 신도들도 다르지 않다.
역시개신교
혹시 빤스목사~~~
종교는 인간의 정신을 노에로 만드는 기술.이 기술을 공부해서 인간을 종으로 부리면서 자기들 배를 채우는 악인들임.진자 종교는 우리의 엣날 종교인 칠성님꼐 새벽에 맑은 정한수 떠 놓고서 칠성님에게 자기의 정성스런 언행을 갖추는 예의 의식이 진정한 종교 입니다.하느님.내 마음 부터 바르게 그후에 비는 것이 우리의 수천년을 내려온 종교.지금 목사나 기타 종교 지도자와종교인들이 그렇게 하고 잇는지?종교에 목 매지 마십시요.
성조기 들고 미쳐 날뛰는 인간들 화형민주당 자기당 하나 통제  못하는 당이 무슨접어라정치검찰 윤석렬 확실한 색깔이것도 저것도 아닌것들 정의당 심상정간 쓸개 이간질민주당의 박용진 금태섭 조응천 이재명이런것들 못쳐내는 민주당도  퇴출 이것도저것도 아님차라리  색깔 뚜렸한 친일파 개독 뉴라이트 와 자유한국당 지지
부족의 문화야?..아직도 이런풍습이...
친일파 개독 뉴라이트와 똑같네성조기 들고 미쳐 날뛰는 인간들도 화형
문재인 알바단의 모습을 보는것 같네.
비정상정인 종교관
정신병
문빠 토빨 촛좀... 이 땅에서 산 채로 불태워져야 할 개...종자들 많다.
문재인  개  새  끼 도대글박이 꼴통이라서인지정도를 못지키고있고종교 신앙 생활도  정도껏정도를 넘나들면 패단의길로접어들게 되어있다재수없는 문재인  시끼처럼
광화문에도 빡스 목사 세뇌당한 빨 갱이 다까끼 마사오 빠들 태극기 좀비 늙은이들이 있어서 문제
조생충가족이었드라묜
아브라함  과  아내 사이에 이삭으낳고아브라함과  아내의몸종사이에서  이스마엘으낳고이삭으로부터예수이스마열로부터 이스람이고로 유대기독교와   이스람은같은핏줄을타고낫으메도현제서로물고뜨고씹고찌고박고죽이고있네요이게  야훼  여호수아  바이블의 기가막힌가르침인가?미치갱이집단이니면이럴수가잇을까요?하나니이있엇다면전광훈이같은빤스벗어봐  성도착미치갱이는벼락맞아디졋어야죠결론은  기독교  는인간의정신을  이용해 자신들의뱃떼지채우는사기꾼놈들의 천박스린사기질이다하나님팔아먹는사기꾼들이기독교간판을걸고오늘도 개폼잡고 신도들정신을빨아먹네요
예수천국 불신지옥전광훈과 황교활이 보수를 제물을 삼으려 한다.보수도 아닌것들이 보수라 외치며참보수를 제물삼으려 한다
외부에서 유입된 사이비 싸이코 종교였네
한국에도 한마리 있는데...후원금 받아서 국내 국외 부동산 재벌된 털보라고 있는데....
태극기부대
빤스에 저주
유신론자를 재물로!  신은 없다. 그러기에 사이비종교도 없다. 모든 신이 없는 것이다. 바보같은 짓거리로 인간을 희생시키지 말아야 함이다.
제물은 당현히 신께 바치는 거라.. 가장 소중한걸 줘야 한다....인간이 가장 소중 한것이 무었이더냐 ???그건 자식이다... 그것도 소중한 소년 소녀......옛날 원시시대...과학이 발달 않한 시대엔.... 가장 소중할걸... 바쳐야 했따...그만큼 가치 있는걸 바쳐야.... 소원이 이루워 지는 법....
개독교는 개슬처럼 남을 인정하려 하지도 않는 답이 없는 종교임. 울나라 봐도 알지만 자칭 한기총 개독이나 또 자기들이만이 구원받는다고 헛소리하는 신천지 개독은 전도를 돈으로 일인당 얼마씩 받고 매매함... 하나님이 그렇게 가르치디예수님이 그렇게 가르치디
미치면 무슨 짓을 못할까.   우리 정치도 미치지  말아야  하는데  걱정이다.
저 악마들은 분명 문천지교 애덜임에 틀림 없다.종교는 무서운 것이여~ㅋㅋㅋ
인류의 다양성을 부정하고 정신세계가 하나님에 매몰되서 악행을 저지르는 기독교는 존재해서는 안되는 광식종교
한국 갔다온 새기 아녀?
종교를 믿을것을 강요하는건 악마와 사탄이다
기독교  의지하깊은곳에 감추어진 고바이블   에는정말상상믈초월하는  추악한내용들이 적혀잇다고합니다만약이런내용들의감춰진바이블들이 세상에들어나면 기독교는하루아침에 페종됄 사안이라지금도어느지하깊은곳에 그추잡스런바이블이감추어져잇고몇몇관리인만알고잇다는것입니다근약바이블에는  두딸을낳고어미가죽 고없으니두딸이 자손을번식해야하는데  주변에남자가없으니유일한아버지를술을아시게해서 동침을해자손을번식한다는내용이라든지 이것은 자손번식을위해 가르킨 바이블내용이라니  결국은 야훼  여호수아 뜻이란것아닌가요바이블의  감추어진삭제됀내용들이들어날때가
하나님예수만세다
세상에 ~ 어찌~~
통제받지 않는 종교는 곧 악이 된다
공포네요 ㅜㅜㅜㅜ
광후니는 지들신도 말안들으면 때린단다..이게 종교냐?
니들이믿는신이 참 좋아하겠다...역시 어디서나 말썽이구나
완점 미친인간들이네 어떻게 불구덩이에 사람을 들어가게하고 살인하고 목자르고 끔찍한 부족이네 야만인 안닌면 이렇게 할수있냐
역시 기독 ㅋㅋ
한국이  최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집단난교하는 종교를 한국에 만들자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수백업 벌어들일듯 한데  아  누구 동업 할사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 벌려면  종교를 이용하는게 최고야 안전하고  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못건드려  아무도  누구도    예수도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예수야  너땜에 먹고산다ㅋㅋㅋㅋ
과학없는 종교맹신주의 종교맹목적인 종교얼마나야만적 폭력적인지이제종교시대는 끝나야합니다
똑같이 죽이는게 용소받는일
사람은 배워야된다
그런늠 한국에도 있다.빤쓰~~~~~~~!!!
종교는 만악의 근원
북한 김정은이가 탈북자들 잔인하게 죽이고 임산부들 강제수용소에서 성적으로 유린하고 미성년자들 성노리개로 삼는거보다 자비롭다~~~~
북한 김정은이가 탈북여성들 성노리개로 유린하고 임산부 배가르고 탈북자들에 쇳물부어 불♬♬♪♪♩~ 강제수용소에서 잔인하게 고문하다가 죽이는것보다는 자비롭네 ㅎㅎ
지금 교육봉사때문에 난리인데..진정 봉사하고싶으면 무지해서 교육이필요한..이런곳에서 교육시켜주셔서 비극을 막았으면 어땠을까?싶습니다.
호메이니의 화신을 보는 듯 하다.
전 세계의 어떤 종교 도 다 사이비 입니다제발 종교 믿지 마세요중독 됩니다~
종교가 인간성을 벗어나면 이단이다~신성이니 하나님이 어쩌니  하더라도사람위에 있는건 아니다~종교 지도자들이 사람위에  있을려고 하고지위를 유지하기 위해  종교의 이름으로 사람을 해친다~기독교든 이슬람교든 잡교든개소리 하면이성적인법과 사회지성에 의해심판받아야 한다~
한국 의   한기총  개 목사시키들이나  이   미개한  원주민  시키들이나
헬조선 거리;는 것들이 저기가라
기독교,천주교의 문제가 아니라 이단광신도의 문제입니다.
저기에도 전광훈 같은 미ㅊ 넘이 있네
미개한 섬마을같은곳이 여기 또 있네요.자고로 배워야,공부해야 하는데,.고 이태석신부님이 생각나며,.가장낮은곳으로 임하신 어른 너무 큰어른이시네요.
미친
종교는 귀에 걸면 귀걸이 코에걸면 코걸아
종교는 나약한 인간이 창조한 허구일 뿐이다.
미개한 나라에서 몸을 제물로 바치고 자본주의 나라에서는 십일조로 바친다 제물 진화?? ㅋㅋ
.왠지 전광훈인지 누구인지가 떠오르네....그분도 계시를 받았는가...?.그렇다면... 결과는 뻔하겠군....어서 주님곁으로....
전광훈이 저기 가면 왕이겠지.아니 이미 여기서도 광신도들에겐 빤쓰까지 바치는 왕이지.
전광훈이는 애교네 ㅡ빤쓰벗고 만원만 내면 되니 ㅡ
옛날 국가가 국민을 다스리기 위해 만든게 종교인데 과학 발전을 해서 종교가 거짓이라는게 중명되었고 개개인이 무기를 만들어 국가를 정복 할수 있는 시대도 끝났는데 아직도 그 미개한 종교를 믿으며 헛된바램을 꿈꾸는 자들을 보면 참 불쌍타
역시  종교는 쓰잘데 없다는
용인서 학살당한 이단종교 오대양 사건이랑 유사하네,,,, 이런건 한국이 원조지,
한국에는 기독빤스광견교와  태극성조기몸살교가 있지요.  빤스를 보여주며 할렐루야 떠들며광견짓 해야 진실로 하느님 섬기는 것이라 하는 사이비종교집단과, 태극기와 성조기를 못살게 흔들고밟고 둘둘말아 던지고  더러운 걸레처럼 끌고 다니며 길거리 청소하다시피하며 온갖 개소리 돼지소리 등소리공해를 무지무지 재생산하며그네와 순실 할매 보고파 발광하는사이비종교집단이지요. 교주는현직국개들이라는게 놀라운 집단이지요.
저렇게 주도한자는 하루빨리 지옥으로 데려가주십시요 저런잔ㄷㄴ 인간이 아닙니다 제발하루빨리   고유정  주도한자   데리가십시요   돌아가신분들 어른 어린이 임산부 부디 좋은데 가셔서 좋은나라에  환생 하셔서   고생하지말고 편한합십시요  극랍왕생 하십시요
공포영화인가현실이 훨씬 공포스럽네
진정한 종교인은 어느 종교도 가지지 않는다.신은  생명을 죽이라고 하지 않는다.신을 믿는다면서 자기의 신념을 믿는것이 우상숭배다
아직도 이런 미개 개같은 종교가 있는가?
하느님이 아니고 하나님
지쟈스~
신의 이름을 빌어  인간은 신에게 인간에게 죄를 짓고 있다  지옥은 니들이다  꺼져라 인간들아
한국에도 광신자들이 있던데...
종교쟁이들은 진짜 대단히ㄷㅅ 들이야 ㅋㅋ다 지들이 유일신이고 지들이 다 맞데 ㅋㅋㅋ
전세계지도자들은 뭐하는가?. 우리나라지도자도 왜 광화문 녭두는걸까?. 트럼프는 파나마 이런일에 신경이나 쓰고있나?.
우리나라 기독교도 지금의 행보로  봐서 조만간 불신자들을 마구잡이로 살해하지 않을까 염려스럽다
사이비
우리나라도 광신도들 많지태극기부대와 조구기부대온나라를 무법천지로 만드는 광신도들 ㅋ
미첫네
종교는 무섭다. 그러니 전00씨가 설칠수 있지.
저놈들은 싹 찢어서 강제이주를 시켜야겠네.  니들끼리 조용히 살 자격이 없다.
세상에 애기들을ㅜㅜㅜ미친종교
난 무교인데..  모든 종교가 문제라기 보단미친것들이 종교에 빠지면 이단을 만들고 똘아이가 되는거 아닐까?...  세상은 넓고 정신병자는 많으닌까..
전광훈이가 파나마에도 있구만..
역사적으로 볼때 종교인들이 제일 미친 짓을 할 가능성이 큰 인간들인 것 같단 생각에는 변함이 없다.하느님은 절대로 누군가를 죽이라고 말하지 않으셨을거다.단지..하느님의 말씀을 오역하거나 자의적으로 해석한 ♪♬♬♪♪~들이 사람을 제물로 바치거나 전쟁을 일으키거나 테러를 자행하거나 하는거라고 생각한다.하느님은 네 이웃을 사랑하라고 했지 살해하거나 해를 입히라고 하지 않으셨다.그리고...누군가에게 잘못을 했으면 당사자에게 잘못을빌어라.주일에 교회가서 회개한다고 헛소리하지 말고. ^^하느님은 그런식의 회개는 진심 거절하실거다
종교는 마약.
이게 지옥이지
여기선 조국장관을 제물로검찰개혁 진행중
자한당이나  미개 종교나 ㅉㅉ
기독.
여기도 많은데 케익자르고 추운데 모여있는
사람을 칼로 찌를때 그 괘감은 찌른 사람만 알지‥ㅋㅋ
구약에 보면 야훼라는 신이 자기 맘에 안든다고 또는 시키는데로   안했다고 불로 태워  죽이고 물로 쓸어 버리고 홀로코스트 저리가라입니다한국에서 하나님이라고 칭하는 야훼는 잔인함의 대명사죠
기독교를 믿든 불교를 믿든 뭘믿든 상관없으나  특히 한국은 기독교의 폐해가 유독 심하다.왜 그럴까 ?목사나  교회지도자가 돈벌이에 혈안이 돼 교리를 왜곡해서 하나님뜻이라며 신도에게 맹목적으로복종토록 반복세뇌시키고 헌금을 부추기며 이웃교회와 세력다툼을 하니까.여기에더해 의식없는 맹목적인 신도는 남에게피해를 끼치고도 하나님에게 빌고 용서받으면 죄가 없어진다고 철썩같이 믿는다네피해자야 죽었든 다쳤든 내몰라라하며...교회에서 봉사활동하는거?남에게 보여주고 신도 모으고 헌금받고 면세받고 일석사조활동이니 당연히 할수밖에.
잘못된 종교는 정말 무습다~
가령 내가 주릴 지라도 네게 가지 않을것은 천산의 생축이 다 내것이기 때문이다 즉 하나님이 제물에 관한 것은 먹는다기 보다는 인간의 죄때문에 즉 인류를 멸하시려고 하는데 참으시는 것이다 그러나 그 죄를 후에 갚으시기 위해서 제물을 바치게 한 것이다 무슨말이냐 하면 출애굽사건에서 이스라엘의 금송아지사건으로 하나님께서 이스라엘을 멸하고 모세를 통해서 역사를 하려고 하는데 모세가 말렸다 그래서 하나님께서 이스라엘을 멸하지 않았는데 이때에 그 죄를 반드시 갚는데 그것을 기억하기 위하여 하나님께서 제물제단을 만드신 것으로 추정된다
한국기독도 광적인 면에선 저들 못지않다 기도로 귀신 쫓아  내서 치료한다고 때려죽인 일들이 간간히 언론에 보도  되고 ,이성을 마비시키고 통성기도로 귀신  들리게 해서 방언이라는 귀신씨나락  까먹는 헛소리나  하게 만들고 조상제사도 못지내게 해서 민족정신을 좀먹게 만드는등 한국에 끼치는 해악이 이루 말 할 수 없이 많다
뭉베충광신도들
빤스목사같은놈이네 !
문명과 문화의 차이는 문명은 기술발달로 형성된 것이고 가령 현대문명은 아파트 비행기 자동차 기차그런것이 문명에 포함된다고 생각한다 문화는 생활방식이다 밀림에 살던지 문명시대에 살던지 신이든지 사막에 살던지  그들의 생활방식을 의미한다고 생각한다 문명이 발달했다고 문화가 앞섰다고 우월하다고 발전했다고는 볼수 없다 그런데 이경우의 내용은 문명도 발달안됬지만 문화도 최악이다 상식적으로 하나님이 인간고기를 먹겠느냐 이말이다 너의 제물로 인하여는 너를 책망하지 않는다 너의 제물이 항상 내게 있기 때문이다 가령 내가 주릴 지라도
종교자체가 사악하다 .
아프리카 사이비 종교인줄 알았는데... 파나마..
종교던 제도던 사람을 위해서 있는거지 사람이 종교나 제도를 위해서 있으면 믿거나 지킬 이유가 있을까
한국인한테 배운거 아냐? 불쌍하네.
우리나라에도 이런 광신도가 있다. 그들의 위험성을 확실히 보여주는 사례
어디나 신의 대리인이라고 장난하는 사람이 있다
신앙의 폐혜  종교 극단주의자는 미국이나 한국이나   어디든 있다  정도의  차이만 있을뿐
저거도 빤스같은 광신도네
인간화상들
정신병의 한 부류가 종교 아닌가?사람 다움을 믿어야한다.
한국 개독 이단이네.
종교는 아편이다 중독성심각 특히기독교 전씨를봐라
미개한건 구제불능대한민국 안에도 미개한것들 많지  ㅉㅉ
하나님은 마음속에 계신다.성경은 안개이다.
오지 원시종교믿는 부족들이 사고친줄..인신공양종교가  아직 잇나했더니 역시 그 종교의 사이비구만사이비 기독교인이 햇다고 제목 바꾸는게 좋을듯
기독교가 강요안하면 괜찮은데
예수쟁이들 여기나저기나 젓깍군
지구적폐 카톨릭. 개독들 다죽여버리고싶다.
이노의개독교
섹스교도 있다는데~~
전광후니 저기 갓다왓나보네..
하나님께서 만물을 만드셨는데 인간에게 뭐 얻어먹을려고 배고파서 제물을 요구하는 것이 아니다 하나님이 염소의 피를 좋아하겠는가 제물을 좋아하겠는가 그리고 하나님이 인간의 제물을 요구하는가 이것은 솔직히 하나님을 모독하는 것으로 생각된다 예수님의 희생은 하나님이 준비한 것이다 즉 다른 인간의 희생제물을 바치는 것은 예수님의 희생이 완벽하지 않다고 말하는 것이고 하나님을 구원을 모독하는 것이고 스스로 부패하여지는 것이다 결국 그들의 행위는 사단에게 속하였다고 볼수밖에 없다
전광훈이 떠오른다
종교라는게 저렇게 위험한거다구원을 얻는다느니 천국이 있다느니 하는 따위로누구도 어떤 방법으로도 증명할수도 없는 허구를 통해최상위 종교인들의 부와 권력을 충족시켜주는 다단계 도구에 불과하다종교는 정신적 혹은 마음의 평온함을 이끄는 도구여야만 한다구원이나 천국 따위의 허상으로 세뇌시키고 강요하는 행위들을 하는 집단은 모두 처벌해야 한다
기자가 번역을 저렇게밖에 못할까매끄럽지가 못하고 피곤하다.
미치광이 문빠 광신도들은 일베 닭쥐충보다 더 미친 버러지들이다!
못사는 나라는 다 이유가 있다!우리나라도 문빠 미치광이 광신도들이 나라를 망치고 있다!일베 닭쥐충보다 더한 버러지들이다!
♪♪♬♬♪♪시끼구만덩신병자시끼
사악한 자들이 없을때(성서 시편37편10,11,29절을 읽어보세요.jw.org)
전쟁의 시작은 혐오로부터 시작되는거야.
이 기레기 자식 기사 쓰는 것 봐라.용어를 모조리 기독교 용어를 사용해서마치 기독교인들의 소행인듯 개돼지들을 호도하고 있다.물론 진성 개돼지들만 호도되겠지만....이 기레기의 집안이 폭망하겠군.
문빠 광신도 같은 놈들이네
어이구 대깨문스럽네.
여기도 사이비 기독교가  광기를 부렸군. 목사놈 잡아없애라.
개신교 자체가 문제가 있음그러니저런원시 사회에 말도 안되는 사건이 발생 하지
생각이 조금만 달라도 물어뜯어 죽이는.. 대깨문교인줄..ㅋㅋ
하느님의 기름부은 종 -⟩ 어느 종교인지 알겠지? 이슬람만 그런게 아니다. 사막신부터 과거 역사를 봐도 불교역시 마찬가지다 종교는 정말 악이다. 개독 목사들이 개독=자본주의 파트너 종교 이렇게 몰아가는게 너무 역겹다. 오히려 스탈린이나 히틀러가 신학대 졸업자 내지 신학대 입학을 고려했던 사람이란거 알만한 사람은 알거다.. 그네들 종교는 신이 너무 절대적이라 자기가 그냥 저질러서 되면 신이 허락한거다. 아니라면 신이 말렸을 테니까.. 성적으로 문란하고 잔인한 종교.. 너무 싫다.... 인간의 광기와 두려움 자극해 사후세계 팔이..
일본놈들처럼 친일파 개독 뉴라이트도 죽창으로다가민주당 자기당 하나 통제  못하는 당이 무슨접어라정치검찰 윤석렬 확실한 색깔이것도 저것도 아닌것들 정의당 심상정간 쓸개 이간질민주당의 박용진 금태섭 조응천 이재명이런것들 못쳐내는 민주당도  퇴출 이것도저것도 아님차라리  색깔 뚜렸한 친일파 개독 뉴라이트 와 자유한국당 지지
우리 나라에도 사람은 안 죽였지만..광신도적인 무뇌 태극잡족들이 있지..
참으로 민주당스런 넘들의 짓이구나~ㅋㅋㅋ
미개인 같은 녀석들  저런거 사자밥 먹이로 줘야해
박근혜 304명  영세교
북한 애1비뒤진 김정은 호로♪~가 어린 미성년자들 성노리개로 유린하고 임산부 탈북자들 강제수용소에서 배갈라죽이고 사람들 불태우고 잔인하게 죽이는거보다는 자비롭네
빤스목자 전광훈이 생각나네.
샘물교회에서 한번 다녀가야겠네요
애들까지ㅠ누구를 위한 종교인지 모르겠네.혼자만 믿는 게 아니라 남에게 믿음을 강요하는 종교는 종교가 아니라 정신병이 맞는 것 같네.
예수굔지 하나님굔지,대체적으로 이런 부류의 인간들 정신머리는 정상이 아니다싶다. 年前, 새벽 일찍 출근을 위해 동네 버스정류장으로 가는데,정류장 초입 반지하 종교시설에서 엄청 시끄러운 소음이 들렸다.무슨 불이라도 났나 하고 들여다 봤더니 그 종교시설 신도들이 탁자를 두들겨가며 고래고래 고함 지르고 노랜지 울부짖음인지 모를 괴성 질러대며...여하간 보통 가관이 아니더먼. 지X발X한다는 게 딱 맞는 표현...저거 미X 놈들 아닌가?그 이후로 예X쟁이들, 하나님 어쩌구 하는 인간들은 죄다 쓰X기로 밖엔 안 보이더라구...
한국에는 태극노친회개독교가 있다.
개독교 말살목사새키 죽창 절멸
한국인 선교사 만나고 온 모양이네? 불신지옥불을 그대로 실천했구나
이런  광신도 ᆢ공산주의    이데오르기에    미친  주사파와     같은   맥락이다ᆞ이런   이단종교에    미친자와동일한   주사파    방치는큰   화를   초래한다ᆞ
자한당 같은것들이 저기도있네
한 남 충 파나마 버전이냐
기독교는 지구에서 없어져야함. 옛부터 기독교 때문에 전쟁이 없어지질 않음.
문빠들이 저기도 있었군.. ㅉ
인류역사상 가장 많은 사람을 죽인 존재가예수아닐까?
명불허전 개독
으으 대깨문스럽구만
한국에 들어와서 민주당 색끼들을제물로 썼으면 좋겠다
저 살인을 저지른 사람들은 개신교가 아니라 천주교(카톨릭)이라고 기사에 적혀 있습니다.카톨릭이 살인을 저질렀는데 개신교 전광훈이가 왜 나옴?미친 좌파분은 카톨릭도 카톨릭기독교란게 있어 이거는 개신교에 들어간다며 그래서 전광훈이 욕한다는데요.말도  안되는 소리.개신교ㅡ 미국 프로테스탄트들에 의해 정립된 기독교의 일종으로, 우리나라 기독교가 미국의 프로테스탄트 기독교를 받아들인 개신교임.카톨릭ㅡ 문재인과 천주교 사재단이 믿는 종교.
평화롭던 카톨릭  마을에 개신교에 미친  마귀가 유입되면서 저리된 거네..전광훈 그  미친 마귀놈과 한국의 개신교 광신자들을 보는 격..
뭔  ㄱㅏ ㅣ  소리.  이유도 상관도 없는  난민을  끌어들임.
본질을 흐리는 이따위 댓글에 좋아요가 이렇게나 많다니.
소설을 쓰고 계시네요
이건 또 무슨 지 빤스에 똥싸지르는 소리냐
왼전 ♪~ 재앙 그 자체구나
하나님 말씀 원수를사랑하라 였거늘 사랑으로품기는커녕  기독교는 사탄을 숭배하는  집단인가보다 ㆍ 대표로 전광훈
글을 읽어보니 기독교인거 같은데...
어디서나 이단이 판 치는구나
논리가 전혀 없는 선동적인 댓글을 무작정 추천하는 무뇌아들이 벌레처럼 버글버글 거린다. 너희야말로 저  광신자들 못지않게 한국이나 인류에 있어 암적인 존재들이지~
거의 대깨문 종교와 흡사하네.문씨가 그렇게 실정하고, 사회,정치,경제,안보, 전분야에서폭망시켜도 빨아제끼는 대깨문들은 뭐냐?
어떻게 사악한 미개종자가 난민인지? 설명해 보시요. 랄랄라 당신이 제일 사악한 사람이야.
빤스가 시키드나?
광화문에서  설쳐데는  빤스목사 스타일이군
한국의 기독교가 저 모양이죠혐호를 조장하고 이간질 하고 당신처럼
너도 사악해 랄라교 미개인아
뭔 개소리냐너같은 놈들이 저런 광신도가 되는거다
말도 안되는 소리를 대명천지에 적어놓고 부끄럽지도 않으시나
파나마 사람들은 미개종자도 아니고 난민으로 올 이유도 없다. (싱가폴과 비슷한 뷰의 파나마시티 사진 한번 보고 얘기하시길.. )그냥 우리나라에도 있었던 오대양 사건 같은 정글 오지에 사는 사이비 광신도들의 사건으로 보아야한다고 생각합니다.
광신도들  대부분은 무지한 인간들.
근데 벌레보단 사악한난민이 났자나
악마같은 쓰레기
참 잘 갖다붙인다..
너거 미개종자다 알고있는냐이 사건과 난민들하고 같이 보는 니놈이저놈들과 다른게 머냐 미개종아
무슨 연관이라고 이런글을 싸지르냐 정신병자야
저들과 난민은 무관하죠.
너 ♩♪이냐??
이런 수준이니 난민이 막아지냐?ㅋㅋ
맞는말.난민들 중에 저런것들 많음.종교 박해받았다는 ㅆㄹㄱ들임.
난민은 개뿔 하나님 어쩌구 종자구만
난민이랑 이개 무슨 상관임???
너도 돌았구나.
이런 글에 저렇게 많은 좋아요가 붙다니?? 이해가 안 간다
전광훈같은 인간이네 뭔 난민타령이야 유사 기독교에 미친 광신도구만
ㆍㆍ 남 뭐라 할거 못된다ᆢㆍ한기총과 따르는 세력들 봐라 ㆍㆍ정신나가지 않고서는 그리 못한다 ᆢ그리고 이것을 옹호하며 교회다니는 사람들도비슷하지
궤변도 가지가지다~
한국에도 이상한 종교가 많지요, 봉사을 가장 한 하나님의교회도 대표적,젊은 사람들을 봉사 란 목적으로엄청 끌어들이지요...빠지면 집이고 가족이고 없음.교주여자가 자기가 하나님이라고 하면서 웃기죠^^,아는분은 알겠지만,냉면교...라고 하죠 ㅋㅋ 영국여왕 상 받아다고 자랑 하면서 마치 자기네종교을 과대 포장 ㅋㅋ 뭐만 하면 상만들어서 받고 기사화~~`ㅎㅎ 종교는 안가지는게 좋다, 빠지면 죽어야 끝난다,길거리에서 지옥간다...라고 소리치지 말고 살았을때 가족들 과또는 주변 사람 들과 원만 하게 지내라~~죽으면 아무것도 없다,
소위 21세기를 사는 인간들이  광신에 묻혀무식한 논리로 타인을 배척하고 처단하는그릇된 유일신앙이 문제다.  한국의  목사들은폭넓게 공부는 안하고 광신의  이름으로사회분란,가정파탄 등 공공의 적이 되었다.기독교는 무속보다 못한 천박한 사기다
♪♬아 대한민국에 전쟁나서 니가 다른 나라가면 난민이고 니가 이런 대접을 받을거야
카돌릭을 믿으며 조용히 살고 있던 주민들의 비극은 외부에서 이단에 빠져 고향으로 돌아온 사이비신자에의해 무참히 살해돼었다. 무섭다 사이비들.
기름부은종? 그래봐야 종이다 더이상 사람위에 있는 사람 없다. 목사는 선생일뿐. 이제 예수님이 하나님께 우리를 직접 연결해 주셔서 그사이에 낄 사람은 없다. 그리고 예수님이 다시 오실때 예전처럼 평범한 사람 모습으로 오시지 않는다. 내가 재림예수다 하는 것들 다 쓰레기다
이 댓글 적은 놈이나 찬성 누른 놈이나 저 광신자들과 다른점이 뭐냐?
댓글조작인가이 따위 말도 안 되는 억지 소리에 4시간만에 1700? 이런 말은 혐오범죄다. 사람이니 인간으로서의 권리를 찾는 건 당연하지. 휴머니즘의 보편상은 들어보지도 못한 사람?
무개념 논리. 사악한 논리. 난민은 바로 우리일 수도 있는데.  자한당스런 생각
이런 정신병 자 의 배설글에 좋아요 봐라~~~
이댓글에  찬성을  이렇게나  많이  누른다고??
아프면 병원을 가세요.아픈건 부끄러운게 아닙니다.본인의 상태를 인정하기 어려울 뿐이죠.용기를 내서 병원을 찾으세요.
병싱아 파나마 애들이 뭐 하러 난민으로 오겠냐 ㅉ 파나마에 전쟁났냐? 아니, 너 애초에 파나마 가 어디에 있는 지도 모르지? 개무식 ㅋ
여기서 난민이 왜 나오냐 ?
미개종??? ㅋㅋㅋㅋ 넌 개독교로 개종한 종자여???하나님이 그리 가르치디??그래서 양키들은 인디언들 몰살했구나...너 처럼 종교를 맏으니 문제인거여.. 개독아!!!!
끔찍하다. 진정 사악한 자와 좋아요누르는 추종자들... 하나님 부디 이것들에게 영원한 벌을 사하소서. 지옥길 영생이 함께하길.
이쯤되면 혐오를 조장하는거 아닌가?이게  난민하고 무슨 상관이지?제정신이냐?
난민이 여기 왜 나오나? 구역질나는 댓글.
어이구 무식하면 가만히라도 있지
영화 미드소마가 생각나네
뭔 개소리야?
문명과 단절된 파나마 오지 원주민부족에서 일어난 일이예요. 난민 이슈랑 아무 상관도 없는데 이 무슨 헛소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인권 찾는 문재인은  왜 인권 말살 개정은을 추종하는지 모르겠다
근거없는 얘기는 하지마세요.
이런  기독교 광신도들  때문에  한국이 위험하긴하지
쪼 옥 바 리들이나 추방 시켜라 시 팔 놈  아
이건 미치ㄴ넘 아닌가.혐오 선동가네. 난민이랑 아무 상관 없는데 어딜봐서 이 기사랑 연결이 되냐?너 같은 놈이 증오를 전파하면 우리 사회는 망가진다.
난민 피해망상증?
약 쳐 먹고 병원이나  가라.  병인지 .....참으로 한심하다
옳습니다~~~~
한국의개미친빨갱이신부넘이전도하러갔나보네
난민법 발의한 새누리당 황우여 난민법 재정은 이명박난민법 전면시행은 박근혜자국민이 우선이라고 반대가 심했는데도강행한 박근혜 닭뇬
맞는 말이지.
♬♬♪♪♩~
이런놈들하고 같이 있다가 간놈 어닐까?
할 말 못할 말 가려서 해라
이런 쓰레기가 올린 댓글에 동조하는 인간들은 뭐야?
ㅈI.랄한다ㅋㅋㅋㅋ 피해망상증 환자 샛키
문재인  좀
대깨문과 조국기 집회에서  정경심 사랑해요 외치는 달창들과  비슷한  종교군요ㅉㅉ인민재판해서 사람 죽이는 게 공산당과도 비슷하구나
종교에 빠진것들은 걸러야한다
뭔소리ㄷㄷ;;;
오밤중에 개가 짖나
전광훈이 선동질에 홀렸나보다. 곧 친일파 늙은이들도 제 식구들 태워 죽이기 시작하겠네.그러고선 "난 치매야" 그럼 면죄~"하나님께 회개 했어" 그럼 면죄~안그래?
문제가 정확히 뭔지 이해도 못하면서 이런 댓글 다는 것도 미개한거지... 이런식의 조장이 더 위험한 거지. 니가 말하는 그 미개함이 저기에만 있는게 안야.
이런걸 보고 댓글을 싸질러놓는다라고 하죠
아무 상관 없는 난민을 왜 끌어들여욕 보이냐 이런 개 멍청한 이런게 베댓이라니 진짜...
이명박을 섬기는 사대강자원외교  ㅋㅋㅋ
이 무서운 사이비종교는 대부분 기독교에서 나온다. 사탄이 만든 종교라 그런지 전광훈이 사탄숭배자임이 틀림없다.
삶은아한심한 정신병 ㅈ ㅏ야
전광훈  왈  하나님  까불면 나한테  죽어
종교에  미치면  약도없음  교회짓는데  헌금내려고  온재산 가져다주는  멍청한것들도잇음
대깨문이 정신병이라고?? 북한 김정은이가 탈북자들 잔인하게 죽이고 임산부들 강제수용소에서 성적으로 유린하고 미성년자들 성노리개로 삼는거보다 자비롭다~~~~
종교들의 특징 단상 위에 올라가서 내가 낸데 함 중생구제 봉사를 해야지 돈 뜯고 정치에 발 담그고 있음우리나라 종교는 고인물처럼 썩어있다
박정희ㆍ박그네 교주로 모시는 우빨 미친개들하고 똑같넹
정법을 만나는 것도 복이다.
니가 정신병이여  어이구 인간아 인간아~~~~
캌캌캌ㅋㅋ킄비정상적 종교강 기독교구낭낭ㅋㅋㅋ킄...독해력도 뛰난 마기넹넹ㅋㅋ킄..신대륙원주민이 이런 인신제물마기들이라서 저주받고 백인들에게 대륙이 넘어간것인뎅ㅋ킄...그게 기독교 살인이래는 캐마기싴들응 저렇게 인신공양으롱 데져동 정신못차리징징ㅋ킄...뛰어난 독해에지력을 발휘한 댓글 마기는 그 공로를 인정하녀 사지저주를 내리노랔랔ㅋㅋ킄...재산도 90프로 저주를 받어 노숙자로 살다가 쉼터에서 찬송하리랑랑랑ㅋㅋ킄....저주가 속히 임하리니 길거리를 길 준비를 하거랔랔ㅋ킄내가 댓글 마기의 신체와 재산을 저주하노라..저주위에 저주를 받거랔
노모시키 이거 제대로 병걸렸네
플라우님ㆍ댓글  최고
캌캌캌ㅋㅋ킄..크레아티브 마기도 플라우마기의 저주를 나눠지거랔ㅋㅋ킄...사이좋게 ㅋㅋㅋ킄...낄데 안낄데를 모르면 저주도 같이 받는것이즹쥥ㅋㅋㅋㅋ킄
캌캌캌ㅋㅋ킄 라벤다능 똥벤다롱 바꿔랑ㅋㅋㅋ킄...그러라고 하나님이 지능을 주신줄 아냠냠냠ㅋㅋㅋ킄..기사 어디에 기독교라 하등...성경 어디에 인신제물하라 하덩ㅋㅋ킄...불교나 원시종교에서나 인신공양이징ㅋㅋㅋㅋ킄...등신불....ㅋㅋㅋ킄....남미 무당들이 인신공야 지내면 기독교라능 캐마기싴들ㅋㅋㅋ킄
ㅋㅋㅋㅋㅋ무식하면 용감하지기독교란닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 아닐까 싶은데~???
기독교인으로서 드릴 말이 있다면 기독교에 대한 이해를 갖길 바랍니다 기독교는 성경을 근거로한 믿음을 갖습니다세계 기독교의 도움은조국 근대화 항일독립운동 북한의 남침저지 불교군부 저지1961년 정부예산 3분의 2가기독교 영향권 국가인 미국의 지원금일 만큼헌신을 다할 수 있었고사회복지단체수 59.5%를 진행하며 이 땅에예수님의 생명을 전했습니다"하나님이 세상을 이처럼 사랑하사  독생자를 주셨으니  이는 그를 믿는 자마다 멸망하지 않고  영생을 얻게 하려 하심이라"(요한복음 3:16)
뱡신아 개신교가 목잘라서 불태워 죽이냐?성경에 그런 미친 종교를 하나님이 미워한다고 써있다머 절 이 정신병자
미친 광신도를  선한 기독교인과 결부시켜 모함하고  함부로 저주하는 자들은기필코 그벌을 꼭 받게 될 것이니 자중하기 바란다
어떻게든 엮어서.. 기독교 욕하고 싶지 ㅉㅉ좀 뭘좀 알고~ 구분좀 해라. 에휴~~기독교에서도 전강훈이는.. 완전 ㅁ친 놈이란다.
백퍼동감  전광훈을 보는것같슴다
우리나라 신천지 사이비 종교 길가에서 세뇌된 젊은 것들이 포교 활동이 극성을 떨고 있는데 오지 파나마까지 침투한 것이야?
모르면 닥쳐라 이 무식한놈아전광훈목사님께서 너에게 자유를 주기위해 투쟁하신다이나라  공산전체주의로 가고있는데  너는 모르지  무식한놈
사람 태워서 죽이고  종교란 이름 으로  갖은 고문 하고  재판했던건  카톨릭이  최초죠?  님아  역사 공부좀.  중세 종교 암흑시대  ㅎ
뭔 기사 뜨든 문빠들이 댓글 추천수 조작질로 기승전결  엮어서 까네MB는 08년 미국발 세계적 금융위기서 선방했지만재앙인 집권 2년까진 세계 경제 호홤일 때도 못했으면서 이젠 세계 경제 불황 때문이라고 문빠 댓글 부대들이 추천수 조작질해 옹호하더라경제성장률 비교박근혜 13년 2.9%14년 3.315년 2.816년 2.8촛불로인한 박근혜.문재앙 정권 교체기17년 3.1%문재앙 18년 2.7%19년 1%후반
ㅎ 전광훈 미친개 맞고요.
그 놈들이 종교재판 한 건 그냥 패스냐.. ㅋ 내로남불이냐..
가족 사기단이 드러가서 일냇군
독해력이 개뛰난 댓글마기에게 선물을 주놀랔ㅋㅋㅋ킄...니사지가 저주를 받아 땅바갇을 기며 재산90프로가 저주를 받아 노숙자로 땅바닥을 기리랔ㅋㅋ킄...저ㅜ위에 저주를 받으며 거짓이 뭔지 배우거랔랔랔ㅋㅋㅋ킄
노모시키/개쒜끼완전개또라이네
기독교인으로서 정치적 견해를 배제하고드릴 말이 있다면기독교는 미신적 의식을 금지합니다또한 법조계에 가면 타종교계의 비위사실이 매우 많습니다그러나 안타깝게도그들에 관한 객관적 보도는 제대로 이루어지고 있지 않습니다목사님들 수는중들 수보다 3배 이상 많음에도불교의 범죄밀도가 극단적으로 높음을 알 수 있습니다 (통계청)http://kosis.kr/statHtml/statHtml.do?orgId=135&tblId=TX_13501_A092
광훈이와 한국당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중동은 개슬람이 있지.
내가 니댓글마기의 놀라운 예지력을 기려 저주를 내리노랔랔ㅋㅋ킄...니 사지는 저주를 받아 마비되며 니재산은 90프로가 날라가리라..길거라 노숙자로 땅바닥을 기리랔랔ㅋㅋ킄...저주위에 저주를 받으며 사악함이 뭔지 배우거랔랔랔ㅋㅋㅋ킄
개신교!!!
기사 똑디 읽어라!! 난독증 환자들 개 많네~ 어디 기독교라고 되있냐??
미치게따ㅋㅋ
뭔소리인가 했네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
까불면 다친다는겅 속담같징징ㅋㅋ킄...내가 니식의 죠슬 저주하노랔랔ㅋㅋ킄...고름이 흘러넘치고 냄새가 진동하여...모두가 니식의 매독걸림을 알리랔랔랔ㅋㅋ킄...저주위에 저주를 받거랔ㅋㅋㅋ킄
공감
모든 범죄의 뒤에는 여자(사랑)가 있어요. 사물에는 양면성이 있듯 사랑도 마찬가지에요. 겉으로는 예쁜 사랑이지만 이면에는 탐욕과 소유욕 그리고 배신과 음모를 정당화 시켜주는 파렴치함과 뻔뻔함, 심지어 잔혹함 마저 같이 담고 있는 매우 끈적 끈적하고 더러운 감정이지요. 그러니까 그런 믿을 수 없는 감정에 집착하지 말고 저처럼 모든 여인을 공동 소유하기로 해요.  집착은 고뇌와 번민 그리고 고통을 안겨줄뿐입니다. 참고로 저는 싱글이예요. 하하
당신같은 문빠나 태극기부대나 똑같다멍청하게 자기판단 못하는것들
섬찟 섬뜩
너도 정신병?
교회에 미친 것들이 정신병자다.이 글 쓴 사람은 지극히 이성적이다.
한국에 기독교도라면서. 이런기본도 모르는. 사람이 넘쳐나더군요. 개신교에서 예수교란 말이 이미지 안 좋아졌다 싶으니 기독교란 말 독점하고 싶어 신도들 바보 만들었는지?
광신도와 일반신도의 차이가 있기는 하는가???
너 알바지?  ㄱㅅㄲ
어? 이 자식 봐라? 내 댓글을 지웠네?좋아... 그렇담... 부디 네 모친 생식기로 다시 기어들어가 세상에 민폐 끼치지 말기를 바란다.이정도 객관적 용어면 지우지 못하겠지. 여긴 자유 게시판 아닌가.... 못된 자식..
겨울하늘뭔 개소리여? 누가 뭘지워?그런 기능 없거든? 먼 소리여
웃어야하는거죠? 이댓글 ㅎ
수준하고는 ㅉ
추종자가 맞단다 ㅉㅉ
어찌 하나같이  아이고 ㅉㅉ
기독교가 악이라
으이그 개독교 믿는갑다.
ㅎㅎ 구약을 보시요. 야훼는 심심하면 인간을 죽인다오.  애들이 선지자를 놀였다고 곰을 시켜서른 몇명이더라 찍어 죽인다오.
비유가 바뀌었내 자한당이지 +망나니 종교
가짜 뉴스.....
와 진짜 이건 아니지 싶은데... 아...무슨 종교로 군면제여.저런 논리면  평생 한번도 안싸우고 평화롭게 지낸 사람들이 대부분인데. 이런 사람들도 평화롭게 살고자 하는 신념이 있다고 보고 군대 보내면 안돼지누군 젊은 20대에 2년동안 뺑이 치고 사람 죽이고 싶나.  전쟁나도 지킬게 있어도 눈 뒤집히기 전에는... 제정신이면 사람향해 총쏘는거 상상만 해도 무서운데.이건 진짜 말이 안돼지
총 안들어도 군생활할건 많다.취사병, 쓰레기장 관리병, 보일러병, 이발병, 당번병, 간부식당서빙병...물론 얘네들도 전쟁나면 총들고 다닌다.이런 보직은 총안들게 하는대신 다른애들보다 1년 더 군생활하게 하면 된다.아주 깔끔하다.쒸    펄  내가 이런 넘들 지키려고 1급현역병으로 군대갔다왔냐?
문정권 최고의 실책.ㅡㅡ 이딴 사이비종교한테 휘둘리다니
저 종교가 우리나라 국교라도 되나왜 종교가 법 위에 서도록 하는거지.종교적 신념으로 군대 못가겠다는건 인정하고개인의 신념으로 군대 못가겠다하면 징역이냐
ㅋㅋ ㅅ.ㅍ 여호와증인이 뭔데 죄다무죄냐???대한민국법위에 종교가있는거야??설량한 젊은이들 군대서 꽃다운나이에보내게하고 쟤들은 봐주는거야?ㅋㅋㅋ♬~
우리큰아들은 22개월 GP 정보부대 올라가면 6개월은 모니터만 보고...ㅠ면회도 안되고 외박도 안되는곳에서 군복무했고!!!우리작은아들은 친구와 동반입대해서 인제에서 보병으로 병장전역했슴아들 둘 군대 보내놓고 얼마나 걱정되고 보고싶었는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이런 기사 보면 일인시위라도 하고 싶다국방의 의무가 건강한 남자라면 꼭 의무를 해야 하는거 아냐???쟤들 우리나라 애들 아냐???
군 면제보다 이런 친구들 위해 할 일 정말 많다.지레 제거, 바다 청소, 산 청소,..
사법부 사법부 죽은 법을 다루는 자들.... 공정과는 거리가 먼자들.. 이해집단
오늘  파주에서 지네 신천지가 뭐 이겼다고 떠들더만ㅡㅡ 이건가?  아님 뭐지??? 또라이 잡것들 사이비 종교들아 정신 차려라!
비양심적이어서 병역을 마친 시민은 이런 판결을 볼 때 마다 열불이 난다!
여호와의 증인이 대한민국 대표종교냐?나라가 왜이래?이건 정말 아니다.
군대 다녀오면 당당하고 자랑스러운데...아직도 친구들 모임 나가면 면제들은 기를 못핀다.  난 호구라 생각 안함.
군대 안가려고  별   거짓말  사기는  다  치고 있네.총싸움  경기 중독자가  군대 갈때 되니 .갑자기  종교에 심취???ㅋㅋ  개가  웃는다  ♪♬아
종교를 이유로 병역 거부할 수 없다.대체복무 강하게 시켜라!!!!!
대체복무는 5년으로 하기싦음 군대가
국가 안보 걱정된다고 군복 입고 농성하는 어르신들 이 상황은 가만히 있으시네
제들 살인기술이라고 거주하는건데총기게임하면 총쏘는법 배우게되는데 왜 무죄냐 판사야
이제 너도나도 종교를 갖고 군대 안가면 된다
여호와의증인덜  신도수 무지늘겠네
판사빽있네
BTS는 여호와의 증인으로 개종해라!
이건 또 뭔 개솔?
종교를 핑계로 병역거부.ㅋㅋㅋㅈㄱㄴ
그것은 거짓말  종교신념에  틀린  이념이다 군대가야 한다
재앙이다 문재앙이야
신념 안정 군대 고고고
감따는 공관병 시키면 되겠네
그 반대는 증명이 되나?
당신들의 병역거부 놀음 할때 오늘도 대한의 젊은 군인 두명이 큰사고를 당했다. 누구는 양심이 없어서 위험한 군대가는거 아닌데......이런 판결이 과연 올바른 것인지 묻고싶다.
이 판사놈을 군에 입대시켜라.
취사병 시켜.
헐이다...이런게 판사라고..
기가찬다. 이것도 판결이라고...허걱!종교로 면제면 다른 타 종교도 새로운 교리  내세우며 군대 아무도 안가도 되겠넹.정말 이러지맙시다. 성실히 군생활 한 사람들~힘빠지게 하지는 맙시다. 양심없는...쯧쯧
교도소 합숙근무 36  개월  그정도로  봐주께
고위공직자는 애초에 현역 사병 병역필을 하겠금 해야해..~~
미쳤네 미쳤어
종교의 자유 는 권리지만대한민국 남자의 의무중 하나가국방의 의무라고 학교 에서도가르치지 않았나...?의무보다 권리가 중요하고 먼저인 세상이오는구나~~
간단함. 이제 사람 만날때 군대 어디 나오셨어요? 물어보고 면젠데요 하면 이유 물어보고 아픈 사람 외에는 사람 취급 안하면 됨. 차별? 본인의 권리를 주장하기 이전에 의무를 다 했는지 가슴에 손을 얹고 깊이 반성하길 바란다.
여호와증인은 비폭력 평화주의가 아니야. 애초에 세상 정부가 자기들의 적이기 때문이라고 그래서 나라에 대한 의무를 안하는거야~ 거기에 피에 대한 교리 영향도 있고~
증인 자체가 사이비다.
대한민국 예비군 누구도 이판결을 받아들일수 없을듯. 국방부는 현역복무인원 모자르단 개소리보다 이렇게 빠져나가는 잉여인력부터 잡아내라!!!
좀더 병역거부가 넓게 인정되었으면
근데 여호와의증인 낙인 찍히면 아마 취직은 안될텐데
다들  그  사이비  종교 3년정도   가입했다가  군대 끝나면    탈퇴하자
종교로 ㅋㅋ군면제 ㅋㅋ종교가 밥먹여주냐??정말 신이란게 잇다면 굶어죽고 생활고에 힘들어서 죽는사람들 다 신이 감싸안아줘야 하는거아니냐?
게임에서 상상만으로 사람을 죽인것은 살인이 맞다...정신적 살인....그 양심에 털이 난 넘을 어찌 믿냐...
야...♩♩♪♪♬♬ 이럴거면 나도 그 사이비 가입했겄다판결 실화냐 니미 다녀온사람들은 개 호11구가 되버렸네
그럼 훈련빼고 잡일시키면 되는거아님? 양심적병역거부가 뭐야 대체 이름진짜 거지같다 갔다온애들은 비양심이야?
다행이다. 이제는 정치•사상적 신념에 기반한 병역거부도 좀 더 과감하게 인정되었으면.
문재인이가 대통령 되더니 나라 개판 되었다  인권타령하다가 인권으로 망할것이다
여호와의 증인들은 바람같은 인간들이다..사회의 무임승차 인간들..기독교는 부패의 온상..
ㅋㅋㅋㅋ ♩~ 이게 나라냐 그냥 군대 해산해라 ♪♩들 머리에 뭐가 들은거냐 ㅋㅋㅋ
참 ♩♪ 법이다..
청년들아 군대가지 말고  이상한  종교믿고  양심적 병역 기피해나 군대간것들 양심이 없어  군대간다
하는 게임에 따라서 개인의 성향을 단정짓는것은 굉장히 위험한 생각이다. 나는 게이머로서 지금까지 접해본 게임이 수 없이 많은데, 그로 인해서 내가 사람을 총으로 쏘는것에 주저없으며 그것이 내 신념이라고 누군가 단정짓는다면 나는 이미 범죄자고 사회 부적응자고 사이코패스다. 그게 당신들이 하고 있는 생각이다. 나는 종교적 신념에 의한 군역거부는 부분적으로 반대하고 찬성하지만, 그 근거를 정하는 것에 대해서는 신중해질 필요가 있다.
대체복무 받나요?
군대간 청년들 비양심자 만들지 말고군대 적합하지 않은 청년들 범법자 만들지 말고부사관임관제도 없애고 9급 공무원으로 모병제 해라격오지 근무시 승진 빨리 시켜주고
너희들도 거부해라 종교탄압 당했다고 망명하는거 막을라고 면제시켜준다
판사도 군대안간거 아녀?
옘병 주접을 처싸고 자빠졌네 흉측하고 역겹고 불결한 썩은 비계덩어리같은 여호와증인들 너무 싫어 개극혐 ㅠ 밥처먹을 가치도 없는, 살 가치도없는 빌어먹을 얼간이들은 옥상위에 올라가 이세상하직해라 ㅉㅉ
그냥 영창 보내
탈무도에 이런이야기가 있지 사람에게 해하는 짓을 생각하는것 자체가 사람에게 해하게 한것이라고.... 가상에서 사람의 형상에 총질하면서 현실에선 종교적 신념??? 어디서 개가 짓남????? 쯧쯧쯧...
이즈리얼은 안전하고 케이틀린 미스포츈 확실히 위험할거 같고.... 애쉬는 갠찮을까게임이 법에 기준이라니
게임으로 사람 죽여도 되고살인없는 총기사용은 종교적 신념에 걸린다참 편해서 좋다니네ㅡ들의 종교적 신념
자기가 직접 총들면 않되도, 아바타가 총들고 사람죽이는거는 되고?? 참 편리한 종교죠잉~
법이 못 말리면 게임으로 말려야 겠군...배그냐? 아니면 스포냐?모든 곳이 배틀그라운드다~~~근데 무슨 병역거부냐...
감 따는 병사 시키면 되겄네군대빠지고 싶으면 특별한 기독교 신도 되라고 아예 광고를 하는 구나솔직히 이해 1도 못하겠다
나라가 망해봐야 이런 헛소리가 안 나오지!나라가 없으면너거들 죽고 못사는종교도 없다!이 정신이탈자들!
진짜 하..
한국에서는 군대가면 호구임 ㅆ
나는 여호화의증인은 절대로 돕지않겠다. 물에빠지든. 사고당하든...나의 신념에따라.
대법이 일정 종교에게 면죄부를 줘서 발생하는 일이다.병역의 의무에 핑계는 없다...
실물 총 들기 싫은 사람 인정해준 건 좋은데 그 놈들이 총게임 한 건 좀 깬다.
양심이 최우선이죠
이미친 범죄국가는답이없어왜맨날짱케왜구눈치나보며저히패거리 권력부나누리며막판에 왜구한테나라갇다바첯는지이유가명확해이러니치욕적인역사조차저희패거리권력부를위해이용헤처먹지무뇌앙과촟불권력무리지역뿌듯하지
이제 아들낳으면 여호와의 증인교 신도 등록해두고 생기부에 종교활동 성실히했다고 하고, 판사가 물어보면 신념이 있다고 말하라고 하면 되겠네요 ㅋ게임은 게임일뿐이라고요?그럼 왜 게임이 폭력성 조장한다고 WHO에서 질병으로 분류하죠? ㅋㅋ
대법까지 가야지~~!!!
짜증난다 이런판결변하지않는구나 개판들
현역 다녀온 젊은이들이 죄지뭐   사회생활하면서  여호와관련된 남자들은 무조건 거를꺼다
엠씨몽 유승준은 뺄려고 노력이라도 했지. 저것들은 그냥 지 하고싶은거 다 하고 무죄네 ㅋㅋㅋ 진짜 나라수준
대체복무는 해야 돼요. 그것도 36개월종교관련 병역법 위반이무죄란 판결일 뿐완전 면제란 없습니다. 아마 교도소에서 급식보조나청소 등 허드렛일이나 시킬겁니다.
나라에서 추방하면  간단함
군대안갔다옴?
삼권분립 모름?
무슨 대통령 타령?
종교인 과세때문이냐?해야지.우리도, 니네도.
트럼프가 수를 너무 세게 둔 것 같은데...이란하고 중동의 복수로 온 세계가 어지러워져서 우리나라와 북한의 평화도 멀어질까봐 걱정 됨.
유대자본은 전쟁을 좋아합니다 벌써 달러 금으로 잔뜩 땡기고 좋아라 자축할듯...
이거 피의복수 심각허네
못난 트럼프.한명죽이고  자기도 암살당할까봐걱정이 태산이겠지.두고봐라 트럼프가 이제부터공공장소에 예전처럼 나타나지못할꺼다.설령 자기만 안전하면 뭐하나죄없는 다른 미국인이 처참하게살해당할텐데.어리석은 살인으로 전세계로 부터욕먹고 미국도 불안하게됐다.이게 할짓인가?한사람 죽여서 얻은게 뭐냐?어리석은 놈.
트럼프 대선전에 상당히 안좋은 무리수 뒀네.재집권을 위해선 3차대전도 일으킬 놈이네
징글징글하다이슬람 원리주의개독 원리주의모두 다 인류의 적 이다.
결국 이란도 해체 되는거로막을  내릴듯 미국이  지겠냐
근혜💕태민
누가 이슬람교을 평화의 종교라 이야기하나 ??기독교랑 불교 지도자들이 복수하자고 선동하는거 봤나!?!? 이슬람교는 종교지도자가 앞장서서 복수하자고 한다!!! 이슬람교는 분명 양의탈을 쓴 사악한 악이다!!
트럼프 이란하고 북한하고 상대했던 방식이 똑같음 결국 트럼프의 정권연장에 목적만이 있을뿐..
뉴욕 건물 또 무너지겠습니다
저기에 성조기 꽂히겠네
트럼프가  난장판만드네
이래서  북한이   핵폭탄을갖으려하는구나재래식  무기의  불균형을   핵탄두  몇십개면균형을  맞추니이해가 가네
원리주의 이슬람혁명을 일으켜 그 종교로 국민들을 억압하고 시아파 무장테러단체를 지원하고 사우디 유전을 공격하여 원유의 유통을끊으려 하고 핵개발 프로그램을 몰래 지속하며미국의 동맹을 건들이니 미국이 가만히 있겠는가니들이 핵을 만들지 않으며 다른나라 건들지 않고 테러단체를 지원하지 않는다면 누가 중동에서 이란을 공격하겠는가
전쟁해봐야 이란이 질게 뻔한데
우리도 조국을 위해  피를 뿌리신  유관순안중근,  윤봉길 의사들이 계시다
우리나라 이슬람 사람 내보내자테러 발생할 것 같다
우리나라에서 방위비 뜯으려고 한 이유가 있었네..이란이랑 전쟁하려고 자금이  필요했구만.군수업자들 신났겠네.
대부분의 무슬림들은 선량할 것입니다.하지만 대부분의 테러리스트들은 모두 무슬림들입니다.리처드 도킨스
트럼프, 정은이, IS 그리고 이란을 상어 밥으로 주고 싶다.
후진국 시키들..이란 여성들아 니네들 인권부터 챙기길..
이란은 짱박아둔 핵없나?이참에 한번 질러봐
연합뉴스는 트럼프 못잡아먹어서 안달난 언론. 틈만나면 이것저것 가져다붙여 트럼프 폄훼하지. 무슬림이 미끼를 무는구나, 이란의 공격이 자멸이 될것이다!
미국한테 돈 들어오는 소리가 들린다
그렇다고 자국민을 죽이겠다고 공언하는 적의 사령관을 그냥 둘수 없는일...
뉴욕에 미사일 날려버려
잘못건드렸다 진짜  어떤 나라는 피해를 입어도 쉬쉬 하지만 이란은 잘못건드렸네 트럼프가
미국이솔레이마니 살해한 작전 성공참 잘 했다.김정은,또 그 추종자에게도  이런 작전을펼쳐서 세계 평화를지키며 유지하는미국의 강력한 본때를 보여주기바란다
모스크 날라가겠네..
까불다 피똥싼다아님 원유 30년 모아서 전쟁준비 하던지상대는 천조국 미국이다김정이도 허세 떨다간 저꼴난다
지금 개슬람 걱정하나?인류의 적폐 개슬람 테러족 걱정?개슬람들 보단 차라리 양퀴가 더 낫다.
이란도  이라크  꼴  날수도  있다
북돼지부터  없앴으면ᆢ
김정은에게 보내는강력한 경고의 메시지다쥐도 새도 모르게황천길로 보낼수있다는
정은이와 재앙이도 한방에가라
종교가사람잡는다ㅡ!!
미국을  ♩♩ 으로 아네이란아   석유  안뺏기려면  가만히 있어라~
종교을빙자한살인을. 하는집다너들이쓸퍼할수있나
핵 맞고 살려달라 개소리나 하지마라
둘중하나는이 지구상에서사라져야 한다
이젠 전쟁인가..
이란이 이국을 건드리면이란은  100년을 후퇴하는 꼴난다.피의 복수도  복수지만 나라는 폐허가 된다는걸 이란  지도자들도 알터인데어찌할텐가 ??
이기지 못할 전쟁을 선언한 자는 앞에 나와 싸워라 뒤에서 지시 하지말고 애매한 국민 죽이지말고..
이란또한 억울 하지만 미국한데는 덤비지 말고 외교로 해결하기 바랍니다
다..처 죽여라
♪♬♬♪♪~♩♩ 또람푸에게 피의 복수를!!
붙어봐라  이란은 시대역행 하고   잇는데
빨리 미국의 이란 52곳의 폭격을 보고싶다
이게 사실상 미국 개신교와 이슬람의 종교전쟁으로 연결해버리면트럼프는 또 무죄가 될 가능성이 높은데죄는 트럼프가 짓고
성경 예언을 보면 이슬람은 미국을 이길 수 없다.미국은 세상 끝까지 세계를 지배하기 때문이다.아마 이란이 신약의 계시록 예언을 알게되면 저런 무모한 짓을 안할 것이다.뻔히 퍠배할 전쟁을 하는 것처럼 어리석은 일은 없다.
이란이 미국 국방장차관 죽였다고 생각해보자.트럼프가 무슨짓을 했는지
핵포기한 댓가이다 핵무장만이 중동평화가 유지된다는 것을 왜모르냐 조선과 긴밀히 협조 체계구축하고 기술이전받아라
트럼프 뒤에 있는 유대인들이 만든 전쟁  촉발이다.  1945년 이후 세계의 악의 축  하나는 유대인들이다.
북한돼지 한테 한방 쏘면 정말 좋겠습니다.그리고 북한돼지 한테 붙어 있는 토착빨갱이 문재인이도 조심하세요.
이슬람,수니파와 시아파,중동, 쟤들은 다 죽어야 평화라는게 올꺼야.개독과의 종교전쟁도 모자라, 어떻게 지들 종교내에서 까지파를 갈라 쌩 ♪♬을 하고 싸우고 ㅈrㅃr져 있는건지....종교전쟁은, 목숨을 아끼지 않는, 그래서 어느 한쪽을 다 죽여야 끝나는깔끔한 쌈판이긴 하지만, 저 새ㄲl들 너무 요란하고 전투적인게 흠이야~
이란도 망할날이 얼마 안남았네
미국뒤에서 세계를 조정하는 유대인 집단이 더 무섭다!!!
시아파. 수니파가 같은 무슬림서로 원수처럼 박터지게 싸우는데~시아파+ 시아파= 막강 무적이 된다.미제국주의 그리고 십자군이 쳐들어오면둘이 힘을 합친다.
입만 떠벌떠벌 하지말고하려면 확실히 해라~!우리도 확실히 끝장을 보자고~!양키든 짜장이든 원숭이든 백곰이든~!!!아기돼지새끼  엄포만 놓지말고,확실히 터뜨려랴~!3차대전 해서 확실히 해결하자고!!누가 겁나냐??!!!
미국 군수업체들도 먹고 살아야항께
이란 또 개 박살 나겠군  불쌍한  개슬람
트럼프가 재집권할려고  3차 대전을  일으키는구나쓰래기 미국때문에  인류 멸망
이 새 끼 들은 한놈도 안남기고 멸종 시켜야한다...
다들 보면 쫄보들에다가 트럼프 무시하네;; 니들 세금 빨아먹는 놈들이랑 세계 최강 국가 원수랑 지금 상황이 같겄니????
개똥 좌빨들 댓글이 상당수 올라와 있네 더러운 놈들~
이번 치중의 수상전결과는...??
이란이 지구상에서 없어질수도 있다.  이란이 아직 미국 무서운줄 모르고 있는것 같다.
이런 명분도 없고 어이 없는 전쟁은 동맹국이라고 해도 한 소리 해야 한다!이게 국가 대 국가 일이냐???미국이 ISIS랑  뭐가 달라????
주님 오시는날 멀지 않았다나와 너희들에 죄는 속일수 없으니그때에 심판 받으리라
게임이 되겠는가?피의 보복은 가능 할 지라도,,, 그에 상응하는 댓가는 그들의 몫.미국과의 전쟁은 단기 소모전에서 무척이나 불리 할 듯.몇 백이든 몇 천이든 피의 보복을 하겠다는 의지를? 단숨에 저지 시켜라 트럼프 군대들아~
개 또 라이트럼프 성님혹시 잠잘때 쪼려서 바지에오 줌 질질싸는것 아닌지 모르겠다.
저기 미사일 한방 떨어져야 정신을 차릴까.//부족국가나 고조선 시대의 정신세계에 살고 있는것 아닌가
분노도 이해하고 피의 복수도 이해하지만이라크 꼴 나기 전에 이란도 현실을 인정하는 게 좋겠다.이란 국민을 사지로 내몰지 말아야지.
악의 축은 제거 되어야 마땅하지 머지않아 정은이도 ....함께.....
이란 쭝국짱깨 둘이 싸우면 딱이다
또라이가 드디어 3차 대전을 불러왔구나십자군 전쟁ᆢ 들어보셨죠?가장 과격하고 잔인하고 비참햔  전쟁이 바로 종교  전쟁입니다트럼프는 전 세계 이슬람을 상대로 진쟁을 시작한 것이죠ᆢ
이 썩어빠진 알바들아 니들이 섬기는 이명박근혜가 정권잡았을때불바다 얘기가 나오던거에 비하면 지금은 평화로운 시간이 맞지이렇게 평화로 가는길이 시작된거에 감사해라
꿈틀대긴하겠지........만 과연 어느정도 꿈틀거릴런지 어차피 지렁이 신세 같구나 이란아 .....
이슬람교를 잘못 건드리면 끝까지 피의 복수를 한다저들은 자폭테러를 하면서 천국에 환생한다고 믿는 광신도들이다.천국에서 멋진 모습으로 환생한다고 믿는 사람이 무슨 짓을 못해. 자폭테러를 성전이라고 굳게 믿는다.무서운 종교다.하지만 여신자 보고 빤스 내리라고 할때 내리면 내 성도요, 아니면 가짜신자라는 빤스목사 개독교보다는 덜 무섭다
이슬람?ㅋ 트럼트가 가만있을까?이란 망할것같은데?트럼프는 치매걸려서리
물론 미국이 이길겁니다하지만 이란의 선전(?)은 기원 합니다
이럴때 빨리 자주국방에 만전을 가하자
이란이 핵을 보유하고 있었다면 트럼프가 암살 명령을 했을까?
이란 맨날 큰소리 치지말고 핵 무기 사용 해서 이란의 힘을 보여줘라...
전쟁나것네~~~
전쟁이 땅투기하는것처럼 간단한 일인줄 아는구나 투기꾼은 투기나 해야하는게 맞네 전세계가 시끄럽겠네
죽으려면 무슨짓을 못하냐?호랑이 거시기도 잡지.이란은 보복했다가는 국가 해체다.상대를 알고 까불어라.이란은 테러집단의 근거지다.저들이 없어져야 세계가 조용하다.과거 제국주의 아녔냐?제발좀 사라져줘라.지구상에서
이건  미국도 피해를 입어야 정상 이다다른 나라 군인 을 저렇게   살생 하는것 은악마의   공격 이다  또라이   트럼프   색히 가 대선 에 또 나가려 장난질 쳤네세계의 공공 의 적   이 되고 있다이스라엘   도 그만 좀 장난질 해라이런건  정 말 못된 짓 이다
미국인들은 죽고 미국 정치인들 특히 유대인들은 더 부자가 돼서 좋아하겠구나 전쟁이 날테니
이번에 대판 붙을 거 같음. 누구 대갈빡이 깨지는지 두고 볼 일... 이란이 많이 불리할 듯... 근데 둘이 붙는 건 좋은데 한반도가 걱정됨... 정은이가 오판할 우려가 높아지니까...
3차전으로 번질까. 두려움
저 둘의 싸움은 즉 최홍만과 신생아의 싸움인데 결과는 뻔하지
맹목적인 종교의 노예들인 개독들과 개슬람들.  얼마나 더 죽어야 하니?
이란이  거의  핵무기를  완성해가니  빌미를 만들어  싹을  없애버리려는 것이다..
이란도 끝났구나복수는 ㅋㅋ끝장나는거지 이란이~
제발한번붙어라
당분간 미국여행은 안하는걸로...위험해졌다
아 맞다 . . 저놈들도 공산당 이였지
제발  평화적으로  끝나길. . .
3차 대전이네, 노스트라다무스 승. 예언을 벗어나기 위해 노력했던 지난 십여년이 아깝네. 그래서 거짓 예수는 누군거야?
흐헠...ㅠㅠ 무서워ㅠㅠ
미국이   군수재고 와  실업될 용병 처리하느라 전쟁 일으키는듯... 세계대전의 조짐...
독재국가 이란은 침몰이 답여기 문재인 지지자들은 역시 공산당 맞구나
이란  핵이 있죠
미 본토 타격은 불가능 할테고 결국 대 이스라엘 항전인데 과연 이길 수 있을까골란고원에 피바람이 불겠군
누구나 계획은 있지. 두들겨 맞기 전 까지는..
터트려버려양키들개박살
이럴때 일수록 서로 신중하게 생각해야지  에휴 전쟁은 안되는데
종교와 정치가 분리되지 않는한 계속 이런 일은 반복되겠지... 그리고 인간의 특성상 종교와 정치는 계속 유착 관계를 형성할꺼고... 아이러니 ㅠㅠ
에효.또 유가 폭등하겠군.♪~
트럼프와 이스라엘...이것들이 진정한 악의 축
미국에 무서워서 어찌사냐?어딜나가도 두려움에 떨테고 항항신경쓰고사는게 힘들어보인다
풉.신정일치 미개국은 아주 아작을 내줘야지.다른 형태의 북한이다.울나라로 따지면한기총 대표목사가  종신대통령을 해먹는 정치형태.이래도 이란을 옹호하고 싶냐?
이란도 억울하겠지만  참아주길 바란다.  죄 없는  수많은 사람들의 목숨이  복수를 하는것 보다 더 현명한 선택은 아닐것이다.
캬캬꺄 ~~~~~더뎌 ~!!!청교도 와  알라 의 닭싸음 이 시작 되었군 ~~~!!!유대 의 환호성이 벌써부터 들리는건 ...???
아가리 파이터 이란
얼마나 쎄게  복수할래는가 몰라도 뜸은 꽤나 오래 들인다그정도로 열받았으면 우선 아무데나 한방 까고 시작할텐데 쪽은 팔렸으니 뭔가 하긴 할 모양인데
국내 자신의 상황을 외부로 돌리기엔  전쟁만한 것이 없지.
한 놈 때문에 남북은 물론 세상이 시끄럽다.탄핵이 되든지 재선에 실패해야 한다!
람프가 탄핵 시선 돌리려고 큰 사고쳤네
다음주 중 새벽에  뭔일 터져도  크게 터지겠다.분명히 이란은 미 본토를 노릴거고, 미국은 이란 본토에 대한 대규모 공습으로 이어진다면진짜 전면전인데... 미국이 시작한 이상 지도에서 지워버릴 각오로 퍼부을텐데..국제유가, 금융시장, 증권시장. 엄청 요동치겠네.
트럼프 재선 프로젝트 시작이군......
그럼 제4차 전쟁이 시작되는 것임? 세상이 한시도 쉬지않고 서로 싸우네
벌통 건드렸네...
기름값 폭등 예상됩니다.
누가 나쁘네 정의가 어쩌네 아무리 말해도국제정치는 결국 힘의 논리임 ㅎㅎㅎㅎㅎ이란이 발끈해서 미국 대사관이든 어디든 공격하던지아니면 극단적으로 미국 본토에 테러를 일으킬순 있지만그 대가는 이란 정권의 존망을 걸어야할 정도로처절한 공습과 침략이 있을 뿐이다 ㅎㅎㅎㅎ미국을 함으로 이겨먹을 수 있는거 아니면이란이 주장하는 쟤가 먼저 나쁜직 했어요 라는 명분은아무짝에도 쓸모가 없어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
다시 부는 중동발 테러는 시작종이 울린것이다.세계 도처의 미국인들이 우선 대상이고 호르므즈 해협봉쇄와 유조선 폭파. 유전 파괴등 조직적 테러가 예상된다.유류값.금값이 폭등하고  세계경제는 더큰 침체기로 접어들어 금융기반이 취약한 나라로 부터 기업부도가 연발돼서 국가 부도로 이어져 크게 요동칠것이다.현금을 준비하고 부동산등 자산 가격하락에 선제적 대응을 하는것이 서민들의 살길이다.
트럼프 이런날이 올줄 알앗다...깝촉대더니 트럼프 때문에 미국 시민들만 위험해졌네....
이곳도폭격해 없에 버려라...?
미국과 전쟁은 미친개에게 물린것과 같음 물린사람만 손해이니 피할수 있으면 피해야됨
트럼프 이번에 혼나것네  악의축
대다수 이란 국민들은 전쟁나면 다 항복하거나 난민이 되어 나라를 떠날텐데.....걱정이다
한국 개독들도 전쟁광들이다.몰아넣고 열압력탄으로 증발할때까지 쏴대고싶다.
트럼프 일냈군  또래이프
우리나라   석유 값  오르겠네
차라리 잘되었어...북한보단 이란에서 전쟁나는게 세상에도 더 이롭지.
국민들은 도탄인데 핵무기를 만들어서 뭣에쓸래 북조선의 핵무장을 따라마라
전범국  미쿡거악  미쿡은  멸망 시켜야  한다.
어찌됐던 테러집단 아닌가? 주거 마땅해
전쟁나면 100% 이라크꼴난다~2주안에 미국이 접수
저들을 너무 가볍게 본 트럼프의 악수가 당분간이 아닌 어느 한쪽이치명상을 입을때까지 이어질것 같은 느낌은 앞으로의 국제정세를어둡게 하는구나.
이제부터 시작이다.암흑의 시대!!종교는 건들지 말아야할 똥과 같은 것이다.우리 후손들에게 힘든 미래를 전해줄 것아 미안할 뿐이다.
911이 떠오른군다시한번- ----------
중동화약고   터질듯
쌈판 볼 만 허것네.  저쪽은   심장 터질까 안절부절 할 거고. 두더지를 풀어 놓고 재촉하겠구먼.
또람푸가  요강을  집에두고   똥오줌을   지리겠구나...
과거 배트남에 패배 한것이다시한번  고개를 들추는데코쟁이 나라도  몇십방 맞아야 다시정신 차린다 .
붙을라카마  시원하게  맞짱함뜨고안그라마 평화롭게 지내라!
도시 이름이 곰? ㅋㅋ
이란 화이팅 하세요~~~ 중동의 평화를 위해 승리하기를~~
미국은 군사무기 소진하고  신무기 개발 하려고 실험장으로 이란을 택했구나전세계에 미국의 힘을 보여주려고 그러나 트럼프는 아니여자국의 이익을 위해 동맹도 없는 세계 깡패일 뿐이다  조기퇴진만이 세계가 산다
기름값오르네 히빌트럼프
당분간 미국 대도시 여행 가면 안되겠구만..
미국은 전쟁을 원하는 것 같다. 트럼프도 9.11테러 당시 엄청난 피해를 입었지만 조지부시의 지지도가 올라갔지. 그리고 전쟁...이란이 피의 복수로 미국인을 희생시키면 이를 빌미삼아 전쟁을 일으키려는 거 같다.  전쟁광 미국... 전쟁은 참...영국도 일본도 미국도 전쟁을 통해 강대국이 되었다. 몇번의 전쟁에서 승리하고 이를 바탕으로 이득을 챙기고 기술도 개발하고 일석이조의 효과....  그러니 많은  국가들이 승산이 있다면 전쟁을  시작했던 것이다.
미귁 대통 ♪♩됐따
테러나 핵 말고 미국이랑 맞짱 뜰 능력이 되나?
천조국엔  안된다   까불지마라
싸워봐라 이란피터지는거 보게
순교순국
미국놈들 발뻤고 자긴 다 글렀군ᆢ ㅉㅉㅉ
무슬림들은 헛된 진리를 좇는 집단
댓글중에 개독교는 전쟁을 안한다고하는데!미친개소리 작작해라!!!미국은 개독교 아니가!베트남전쟁!걸프전!!그건 전쟁이 아니고 장난이가!!!그라고 김일성 집구석이 절실한 개독교 집구석인건 알고 댓글 달어!!!남북분단이 된거에 개독교가 한몫한건 니들 개독교만 모른척하나!!악마는 니들 개독교 집단이다!!악마가 따로 있는줄아나!지들 살자고 남에 나라 짓발고!!남에 나라 내정간섭하고!!개독교 니들은 정신병자들이다!!!정신병자!!
악의축!~이스라엘,그 꼬봉 미국!~
저 나란 왜 존재해가지고~싫다 진짜 이쓸람 국가는 죄다 실음
이슬람이나 문슬람이나 동서고금을 막론하고 이성이 마비된 광신도들이 항상 문제인것 같아요..
유대양키들이야말로 이시대 지구상의 악의 축이다 피를 보아야 돈을 버는 유대양키 , 천벌을 받을거다
문죄앙대재앙
또람프 이 미치광이야...잘 못 건드렸네...지구상의 미국넘들 어디 발 뻗고 자겠나?
미국이 문제다!
무식쟁이 마호메트 라는 넘이 나타나서 계시를 받았다며, 사교를 퍼뜨리고 칼로서 세력을 얻고서, 피임 금지라는 방책으로 대를 이어서 지구인 20%를 사교의 꼭두각시로 만들었으며, 본인은 묻 성자들의 고매한 삶과는 다른, 많은 여자들{심지어 9세 소녀도 있음}과의 쾌락과 강력한 권력 속에서 완전한 세간적 복락을 원없이 누리다 간 넘이다. 이슬람의 근본은, 터무니없는 천국의 환상으로 사기를 치지만, 정작, 인류 전체의 진정한 사랑, 평화, 행복, 이라는 보편적 가치와는 너무나 거리가 먼 하루빨리 사라져야할 아주 사악한 종교이다.
이슬람과는 평화롭게 지내야 한다~~
핵무기로  미국을  공격하자.
미쿡이 또  전쟁 놀이로 망쪼의길로 가는구나.
무자비한 피의 보복이라,,,.양키색긔들 똥줄 좀 타겄어..허허허~~
트럼프...선을 넘엇습니다이란 폐르시아 대제국의 복수가 따를것 입니다트럼프의 오판으로 미국인들만 아니 전세계인들이 고난에 빠질게 명약관화 합니다
미합중국 한미동맹이여 우리에게 반기를 들면  이란 중국 북한 애새끼까지 전멸시켜라, 나라를 없애고 가루로 만들어버려라.  남자는 다죽이고 여자들은 잡아다 성노예로 써라.
트럼프 내년 대선앞두고 진짜  또 전쟁일으키네. 딱 하는 수준이 예전 자한당 수준 선거앞두고 항상 북한발 대북뉴스 해서 자한당이 이겻지 ㅡ ㅡ
황나베의 혈관에도 붉은 피가 흐른다.자신들은 하얀 피가 흐르는줄 안다
까불다가 이란 30년 후퇴 하겠습니다
이스라엘을       공격해라...
설마 세계경제 위기가 오진 않겠지?IMF 리먼사태같은...우리 모두 달러와 금 사러 갑시다
그래 싸워라 !! 세상에서 싸움 구경이 제일 재미 있다 더니.. 트럼프랑 전쟁 좀 해 봐라....중국과 러시아도 끌러 들여라... 크게 구경 한번 해 보자....
알라는 위대하다
미국도 피의 맛을 봐야지
야~~ 이슬람 !지금 게겨봤자죽음 뿐이다.조용히 힘을 기르지?
이란 화이팅!지구상에서 양키를 쓸어내자!
3차세계대전 준비해야 할것 같네
미국은  이란에 사과를 해야 한다.. 분명 이번 사건은 전쟁이 아니라  살인이다.
미국...고생 좀 할듯
문개를 잡아가라
전쟁과 사람 죽이는걸 너무 좋아하는 이슬람 본모습
어느 나라가 이리 당하고 가만 있을까 트럼프 너무 오버한거 같다.이란가서 무릎끓고 싹싹 빌어라.
자비오우시고자애로우신하나님이름으로 온우주의주님이신 알라를 찬미합니다그분은자애로우시고 자비로우시며  심판의날을 주관하도다 우리는당신만을경배하오며당신에게만 구원을비노니 우리를올바른길로인도하여주옵소서 그길은당신께서 축복을내리신길이며 노여움을받은자나 방황하는자들이걷지않은가장올바른길이옵니다 알라는  총명하고 위대하다
북한과 무슨평화 미사일 빵빵 쏴대고 있구만
미사일빵빵쏴야 통일되면 군사력 뗘넘지 ♪♪도 바르고
애초에 평화가 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제는 있었던 것 처럼 말씀하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슬림은 처 죽여도 됌.. 지들이 먼저 테러작당해놓고 죽으니까 저 ♩♩♪♪♬♬이네.. 쓰래기 같은 것들
호화생활 누리는   호메니  잔당들이나  김얼성 왕조나  디지고  싶을까   ㅋㅋ
미국은 저걸 노리고있는거임
북한하고 평화는무슨ㅋㅋㅋㅋㅌ 신년인사로 축포나 안쏘면 다행이지
응 정은아 쫄리면 쫄린다고 솔직하게 말해간첩 새끼
웃기시네ㆍ저사건터지기도전에ㆍ김정은이는ㆍ미사일쏘고ㅈㄹㅇㄱ했는데ㆍ저게ㆍ뭔ㆍ상관이야?ㄱㅅㄹ마라ㅜㅡㅜ
울나라하고 북한이 언제 평화가 있었지?삶은 소대가리의 복종이 있었지.
너무 욕할필요도 없어요시아파 이란쪽 종교인들이이라크  전복후 덩치가 커저서  너무 나댄것 같은데후세인 있었다면  이랬을까요?종교가  무서운겁니다한쪽 누르니한쪽이 나오고우리만  정신 똑바로 차리면 됩니다.
다 계산된 시나리오다. 미국이 쉐일가스로 에너지 패권도 차지해서 기름값 오르던가 말던가 상관 안한다. 이젠 에너지 수출국이 되어서 기름값 오르면 쌍수들고 환영 할거다.
북한 김정은 위원장님ㅠㅠ 멀리가지마세요 이니♡으니
♩♪♪~♬♩ 물타기 오지네
북한과 평화가 되냐  이 문죄인 가턴 제정신아닌 종북 빨개이ㅅㅐㅋㅣ야
이정도면 진짜 또라이네 ㅋㅋㅋㅋ
정은이두 떨구 있겠구만
썩어빠진 알바들아 니들이 섬기는 이명박근혜가 정권을 잡았을때불바다 애기가 나오던거에 비하면 지금은 평화의 시간이 맞다이렇게 평화로 가는길이 시작된거에 감사해라
악의 축을 축출해야 평화가 온다. 세계는 슬라미들이 우리는 좌빨슬라미가 평화를 유린하는데 이것들 완전히 박멸해야 한다.
뚱땡구편이네~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미국이 세계 최강인데 무슨 ㅈ 밥들아. 에휴
자본 독점집단 인류사의 종양 덩어리. 이스라엘과 유대인을 쓸어 버려야지요.
독재국가,이란이나 빨아대는 문빠들보단 낫다
유대자본은 모르겠고 대한민국의 평화는 우리의 우방과 자국국방 으로 평화가 지켜지고 있다는걸 잊지말자 이란이나 북한 러시아 저질 불량국가와는 비교하지 말자
뭐가 심각해..ㅋㅋ 요란만 떨고 미국앞에 가루된다
미국은 항공모함만 11척 있는데 이란이 무국을 건드리면 이란이라는 나라가 위험해 질수도 있다 트럼프도 인정사정안봐주는것 같은데
트럼프 피식
트럼프 한명 죽고 이란 초토화.그냥 나라가 사라짐.지금 미국이 바라는게 전쟁 명분이다.너같이 무식한놈들 때문에 전쟁 일어나는거여.
웃기고 자빠졌네 에라이 이넘아
미국 대통령이 암살 당할까봐 걱정하냐?? 전면전하면 이란 초토화인데. 니같이 방구석에서 앉아있다 남 밑에서 일하러 나가는 놈이 세계 최고 국가원수에게 어리석다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 ♪~ 어이가 없다.  유딩이 니한테 어리석은 놈아 하면 인정할래?? ㅈ 밥이 주제 파악 못하네
암살한 마국 트럼프와 그 졸개들이인류의 적이다..
이거저것 할것없이그 뿌리인개나님 개헛소리 성경이문제
지진않겠지만 트럼프때문에 엄한 국민,군인들만 죽어나겠지;;
미국의 이익을 위한 선택  트럼프와 그집단이손해볼 짓은 안한다
지금 전 세계에서 가장 신자가 많은 종교가 이슬람이다.미국 내에서도 엄청난 수의 이슬람인들이 있어.미국의 군사력은 90%이상이 해군이고 미국이 아닌 외부에 나가있다. 즉 자국 내에서 일어나는 테러에 대해서는 취약하는 의미지..대도시가 아닌 외곽지역을 테러 목표로 정한다면미국은 속수무책으로 당할수 밖에 없다.
뭔얘기여 이넘아 에라이
기독교 십자군 전쟁을 잘 읽어봐. 개독들이 얼마나 악의 세력들인지그리고, 먼저 때린 기독교 트럼프는 잘못 없냐?
거의 모든 전쟁  천주교나 개독
야 빤스 있잖아
웃기고 처자빠졌네!!!유럽역사도 종교전쟁  엄청나게했다!니가 말하는 개독교?김일성 집구석이 절실한 개독교 집구석인건 알고 처지꺼여라!남북분단에 개독교가 한몫한건 니들 개독교만 모르냐!
멍청한게 자랑이 아니란다
역사공부 좀 해라.종교전쟁은?
기독교의 역사를 봐라. 마녀 사냥으로 얼마나 많은 사람이 죽고 십자군 원정으로 얼마나 많이 죽였냐? 뒤돌아보며 반성할 줄 알아야 한다. 그냥 있으면 썪는다.
이건 좀.. 현대 들어서나 그런거지.근대 식민지 정복전쟁에 신부와 목사가 안 낀 적이 손 꼽히고..중세는 말해봤자고..불교도 학살했던 역사가 있는데..오히려 이슬람은 현대 원리주의자 있기 전에는,웬만하면 다 받아줬음.심지어 이슬람교로 안 바꿔도..
이슬람은 맞으면 복수하는거지 기독교는 평화롭게 가만 있어도 사탄이라고 죽인다.
대통령 전복하다는 교회는 정상이고?
never 천만에
재래식 현대식 구분 안가냐?재래식 무기는 북한이 많이 가지고 있는거다설마 핵이 아니면 재래식이라 생각하는건 아니겠지?
핵, 수소, 중성자, 양성자탄 외에는 모두 재래식 무기야.
가질수 록 죽음이다 에라이 이넘아
이슬람에는 원리주의라는 말 자체가 없어!! 미국이 이슬람에 대한 부정적인 이미지를 심어주기 위해서 붙인 말이 이슬람 원리주의야!
일본놈들 입장에선 모두 테러리스트지요.
일본은 왜빼요
니가 먼저  골로가리라!!!!아~~~~~먼!!!
터진듯?터졌다!
개독이  쳐들어가니깐   방어차원
우리나라에는순실교가 있었고1대교주 닭그네가7시간동안너무나 많은 어린 생명을 하늘로 보낸 사건을 자행했었다...
유튜브에 한국 사이비종교 광고가 나오는  시대
미개한놈들
한국의 지금 기독교 현실을 볼때 남의 나라만의 일같지가 않내여~~~~!!!
한명이 미치면 정신병이라고 하고 여러명이 미치면 종교라고 한다
빤스목사도 게시를 받았다고 헛소리하면 주여, 아멘, 할레루야, 아버지  찾으며눈물까지 흘리는 이상한 사람들이 있다.
전국적 미치광이 광훈과 쌍벽을 이루는사이비군
광화문에 가면 십자가 앞세우고 ♬♬ 순교결사대 웃겨요
빤스 먹사를 추종하는 수천의 맹신도가 있는 나라에서  별로 놀랄일도 아니다
우린 뭐가 다른가 기독교의 . 불신지옥 .정신을 말살한다
잔인한 종교에 무지막지한 살인종교에 발을 들인 자신들을 원망해야지우리나라도 돈과 여자에 몸을 탐하는개독 먹사들이 많은데 허구한날 뉴스에나와도 그런 종교에 발 담궈서 당하는 사람들이 줄지를 않는다
한국은 저런 개독 사이비종교 허다한데 종교자유란 이유로 걍 놔두지
광신도들은 경계해야 한다.전광훈 황교안같은 광신도들은 조심해야 한다.
사이비종교도 큰 문제지만모르긴해도 그곳은정상적인 사람보다,  현실감이 떨어지고판단력이 부족한마음이 아픈사람들이  많을거 같아요,
빨갱이 수령님나라의 거대한수용소에서 자행되고 있는인민재판, 고문, 총살, 강제노역, 문재인이 사랑하고있는 북한괴뢰 집단스럽네  ㅡ
신의 이름을 팔아 사람을 죽이는 개망난이들.
종교를  탓하지말고  본인들의  선택이중요하지요이단인줄알면서  거기미치는사람들이 더문제ㅠ종교는  미치는게 아니고  내마음을 다스릴줄알고   반듯한삶을 살아야하는거지요
전광훈 개독예수미치광이들과 비슷하네.
문슬림들의 미래다 ㅋㅋㅋ
미친 광신도들이네 글로벌 제1의  집단은 김정은 교주이고 그 다음은 수도 없이 많아서 열거할 수 없을 정도다 불경기에 더 활개치는 게 다단계와 대순진리같은 사이비 개종교들이다
우리나라에는 무당과 개신교가 저런 짓거리를 하지.어리숙한 사람들을 등쳐먹는 짓거리를 하는 년넘들..자식을 위해서 돈을 갖다 바치라는 ㅡ.ㅡ정작 자기 자식들은 배고파 굶주리는데도 불구하고  저런 잡신을 모신다고 수십 수백 수억을 갖다는바치는 꼴통들 ㅡ.ㅡ진짜...............저 새끼들 죽이고 싶다.
사람을 넘어지게하고 미혹시키고 타락시키는자는 그 목에 연자맷돌을 매고 물속에 빠지는것이 났다 스스로 죽는것이 났다 하였으니 그 마만큼 살인자 강도 도둑 사기꾼들보다 못하다 한 말인가 내 가족 내 자식 내 친인척 내 형제 자매 내것 하는 종교 지도자들  그래서 잖인한 율법사들 잔인한 종교 자도자들 그 아는  자들에게는 후하고 타인에게는 엄격한 척.그러므로 차단하는 썩어버린 정신머리.비정상 비인격 안 믿는 자들 만도 못하다 하였으니
거의 북한수준이네~~~
문재앙 추녀 데려다 써라.족국이도 낑겨줄게흐미 여기랑 똑갔네!
이나라나저나라나종교가문제존제하지도않은신을믿으면서극단적인행동을해사회주의나라처럼종교없에야되
기사를 고의적으로 기독교화 시키는 느낌적인 느낌근데 이기사에나온건 절대 기독교가아님
종교에 미치면 개광훈처럼 된다...세상에서  욕을 제일많이  쳐먹는이가 있지한국의 개광훈이지....저 개광훈이를 따르는  신도들도 똑같이 대가리에 공구리쳐짐 나뿐쪽으로...
우리나라에도 최태민이라는 희대의 사기꾼과 그의다섯째  첩년이 있엉지
전광훈.죠나단...알쥐?욕도 아까운분. 분통터져..한마디할께♪♪은...하나님이접수했어
악마들이 하는 행위~~세상은 사단이 왕이라.사단을 하나님이러 섬기는 잘못된 현실.교회들이 문제다.성경을 바로알지 못하는 목사들에 욕심으로 타락한 종교.
미친 종교 쓰래기 사이비 부모나 추종자나 신도나 미 쳤지ㅡㅡ
(주) 예 수개독은 트럼프다 아멘
우리나라에도 많은데, 종교의 자유라는 미명아래 착취하고 살해하고 협박은 기본...
광훈이 가튼넘이 여기 또있었네
미친  개다
승냥이떼 ~ 문천지교  사형 .
미개한것들
악마들
개독...
경상도의 미래반신반인 박씨 일가에 충성 맹세하라
순실박그네 무당교 ,인신제사 바다에 세월호 아이들300명 산채로 수장시킨 사건을 대한민국 국민들은 절대로 잊지말고 ... 사이비종교는 철저히 잡아들여서 사형시켜라.
우리나라도 ...
우리나라에도 사이비가 많은데그것을 맹신하는 인간들보면  사람으로보이지않는다
종교가살인을
미개하다 정말......
미쳤구나
세뇌의 무서움을 보여주는 예네  날때부터 세뇌된 우리 ♩♪들도 먼가 큰일 할텐데...전광훈 전씨가 부추키니 조심해야지
살인자는 즉각 처형하라!!!
미개할수록 사이비가...
? !
이 놈년들은 기독교와 전혀 상관없는 자들이다.기독교는 예수 그리스도가 모든 죄를 대신 담당하고 대신 피흘리고 죽음으로서 죄를 대신 갚아주었다는 것을믿음으로 구원얻으며, 따라서 다른 어떤 행위도 필요가 없다는 종교다
남보고 회개하라는  놈치고  안구린놈이 없다. 회개하라는 이야기는 종종 내가 너를 이용하고 조종할 권리를 달라는 이야기임.
문씨 종교.무조건 주자!
저게 우리의 머지않은 장래 모습이 될수도 있어 재앙이가 나라를 말아 먹었거든
잊을 수가 없다.잊혀지지 않는다.
참 희안하다  너의머리는
순실이가 나쁜년이지착한근혜는 뭔잘못이냐
순실교 교주를 비롯하여 신봉자들 모두 사형시켜라
네가 믿는 알량한 종교를위해 넌 얼마나 많은사람을 고통스럽게 만들었나???? 어린생명???? 웃기지마 너같은 인간들은 그 아이들의 죽음을 이용할뿐!!! 노랑리본을 달고 자신을비난 하는 사람에게 이런소리를 하겠지 당신의 어린 자식도 세월호아이들처럼 똑같은일을 당할거라고..... 너같은 인간들에게는 아이들의 목숨도 니가 믿는 종교의 영달을 위한 밑거름일뿐이지
100%맞는소린데 반대누르는인간들은 뭐지
유병언은 왜 욕안할꼬?
니미 뽕교도 있단다집구석 가서 잘찿아봐라
문빠교처럼 맹목적이지는않다 옳고 그름까지 판단못할정도의 광신도집단 문빠교
왜사니  왜살아
ㅋㅋㅋ 맞는말인데 닥빠들 우르르 몰려와서 짖을줄 알았다 닥그네와 그애비를 신격화해서 모시는 사이비 광신도들 보면 저들과 뭐가 다를까싶네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 아직도 성조기 들고 다니는 골빈것들이 너무 많죠~~~~ 원래 일장기 들고 다니는 것들이였어요~~
너가 믿는 문가교는 곧 저주가 너희들을 단죄할 것이다.
밑에댓글  상도들 무조건 뽕닭이 잘했단다 ~~무지렁이들 ~~
이그ㅠ미친사람들
문진리교 사형
그냥  사고지아픈 마음 가득그런데  이런   글도움되니?
인간아 니가 마시는 공기기 진심 아깝다.
잊을수 없는 무능의 극치입죠
뭘 또 사이비냐대한민국 개신교의 전도 방식인데
할렐루야다
대깨문 제일 심한 광신교
할아버지 전광훈씨는 왜 여자신도에게 빤쓰를 벗이라고 하나요?
그네따까리냐재앙아니면 할말없는 무뇌맞지?
그리되면 군대를 왜 가겠는가?종교적병역거부하면 되는데.  나라는 누가지키겠는가?
양심적 병역거부에 대한 처벌을 하지않는 거는 찬성합니다 각자의 가치관이야 모두 다르니까요그렇지만 국가에 대한 의무를 다하지않은 사람에게 동일한혜택을 부여하는 것이 이번 정권이 말하는 공정사회인가요...?
여당은 기껏 박수받을 정치를 하다가도, 병역문제, 불체자문제, 퀴어문제로 자기 표를 날려버린다.
.국가에 대한 의무는 안하면서... . 권리를 갖겠다는게 모순 아니냐.... .관공서는 국가직인데... 의무를 이행 안하는 만큼 그 권리도 스스로 포기해야지... .
근데 왜 그들을 양심적병역 거부자라고 이름을 붙였냐? 왜 바꿨냐고? 뭐가 양심적인데? 그냥 병역의무 거부자 라고 해라.
포용도  중요하지만  의무를 다한 이들에대한 대우와  해택도 중요할것 같은데ㅠㅠ
진짜, 대통령이  제 정신  맞나?!  이젠  실망을 넘어  혐오스럽다!! ㅉㅉ
군대가서 2년 대기1년  3년의 허송를 누가 보상해주나~~ 종교의자우도 국민의 4대의무를 대해야대우 해주는디  군대 안가고 똑 같는 대우 받으면 군대 간  사람만 바부여
양심적거부자들과 군필자가 동일시 되는건 공평,공정이 아니다 같은직장 시험에 응시를 하더라도 군필자는 가산점이 주어져야한다양심적병역거부라 하면서 양심이 없으면 안된다
이것이 공정사회냐???재인이가 날마다  개짖듯이 짖는 공정이 이런것이냐???대답좀 짖어봐라 재인아.....!!
문재인이가 나라를 뒤흔든다
단 한번도 경험을 해 보지 못한 세상이구나 ㅎㅎㅎ  군대를 공무원 처럼 경쟁률로 들어가서 연금과 월 300이상 월급을 받는 것도 아니고  의무이니깐 가는건데 근데  이걸 거부하고 안 간 쓰레기들에게 공무원이 될 수 있는 자격을 준다고? 대깨문들아 이래도 니들이 지지하는 민주당과 문재인이 자랑스럽고 역대 대통령중에 제일 현명하고 리더쉽 있는 대통령이냐? 한 나라의 대통령이 군대를 가는 젊은이들에게 가는놈은 호구 ♩♪♪♬♬♪으로 만들어 버리네 ㅋㅋㅋㅋ 이런대도 진짜 민주당  문재인 빨아대는 놈들은 참 할말 없다
병역미필한 정치인들 부터 끌어내려야 한다.!!!
종교적 병역거부자가 소수자라서관용을 베푼다고요???함.... 입을 다물어야겠네
병역거부자는 애국심도 없는 놈들인데 공무원이라니 미치겠네 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
공정한 사회가 아닌 의무를 다한사람들이 손해를 보는 상황인게 더 맞는 입장인듯.
안된다
더러운 친일뻘갱이새끼들한테는 가산점을 주는 법인가?당장 척살시켜라..국민의 의무는 않 하고 혜택만 받으려는 더러운 친일뻘갱이새끼들..당장 척살시켜라..
공뭔 좀 가려뽑아라밥벌이용 공뭔들이 뭔짓을 하겠냐밥그릇만 지킬게 뻔한것을
이 정부는  이래서 실ㅎ어
헐그럼 어떤 ♬♩이 군대감?
네 수령이 그렇게 말하더라.적와대 허수아비는 무능한것이 아니라대가리를 삶아서뇌가 없나보다.손 대는곳마다나라 전부를 말아 먹고있네.
거부자는 현역병 근무 기간에  3배시키라니깐...
여호와증인은 종교적으로 공무원 안해요 나라를 섬기지 안아요  모르셨나  ? 아님 칼퇴에 빨간날 다 쉬니 하려나 ㅋㅋㅋ종교도 나라가 우선이다 사이비들아 너희 증인들은 증인이 아니고 피고인이다 범죄 피고인
교도소에서 국가장학금 받고3년동안  열공하여공무원해야겠네요!왜? 이런 생각들을 하실까요!!
진정 처돌았구나 이딴식으로 하니자유아베당 지지율이 그만큼 높지문정부 느그들 진보 아니다 진보눈치보면서이런거 하지마라 깔껀 까고 감싸 안을껀 안고해라이상한놈들 눈치 보지 말고
군대 안가도 대통령까지 해먹고 대통령하겠다고 저 난리부르스를 추는데 왜 공무원은 안되는 건가 ㅋㅋㅋ
기레기들은 어떻게든 자극적인 기사로 클릭수 얻을라고 쓰레기 기사 쓰는데어차피 여호와 증인들은 국가에 충성하고 강요받는 공무원 안한다. 걱정하지마라 기레기들과 이들한테 놀아나는 우매한 국민들아
대한민국 아들들이여 앞으로 종교등록하고 종교적 병역거부하고 공무원되세요...군대는 정치인들자녀들이 가면 됩니다
도대체 이정부도 나라를 아예 극과 극으로 갈라서게 하는구나. 기본적인 국민들의 마음은 전혀 안읽고 걍 인권팔이들 하는짓 그대로 하네. 외국인정책, 병역혜택, 비정규직 정규직화뿐 아니라 정말 열심히 사는 사람들 기운빼게 한다. 한국당넘들이 워낙 거지같아 니들 지지율이 좀더 높은건데 정말 이넘들도 국민들 참호구로 보는건 똑같다
참나 한심
국가의  의무도 일하는데국가의 일을  한다고?에라이
그냥 모병제 하라니까?
개  한민국 군대는   개들만 가는곳!개~한민국 짝짝짝
군에 가기 싫은 남자들은담마진에게조언과 자문을 구하시오..
진짜  개  같은  논리다  군생활은  하기싫고 공무원은 하기좋고 군대 간사람은  다들  병  신  이냐더러운  똥법
다 좋으니 모병제 가자.
군필자 가산점을 30점으로 올려라. 그래도 된다고 본다. 억울히면 나라에 봉사해
이거슨 아니쥐
차라리.........국방에의무........삭제해라..법의로......국방의무....참.....멋같다....분명....법에...의무라고  되여있 것만......이래서..거부.....저래서  거부......등등....그런법을......법의로....감싸안는구나.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......오-----대한망국이여-------
전시상황에 병역을 거부하다니 존내 비양심적이네 여호와의 증인 니 주위친구들 하긴 친구들도 증인이겠지만 또래 청년들 조낸 억울하겠다.아 참 여호와의 증인 나중에 경찰관도 하겠다
내년 총선 승리할라고 다 퍼주는 문재인 내가 투표했지만 이제는 반대한다
담마진도 있어! ㅁ
여당은 기껏 박수받을 정치를 하다가도, 병역문제, 불체자문제, 퀴어문제로 자기 표를 날려버린다.
나라가 참 거시기하다  나라꼬라지가참 ,,,,,이게니들나라냐  우리나란아닌거같어 ,,,,방법이있으면 수단방법안가리고 회피할수있는방법이좋은거같어 뭐헌다고 자위적애국질하겄노  ㅋㅋㅋ  승준아니가윈이다 !
요즘도 군대가나?
누구를 위한 법인가?우리 아들도 보내지 말아야지!
표 얻을려고 별짓을 다하는구만ㅋㅋㅋ 나라가 ♪♪이 되든 말든 ㅋㅋㅋ
문재앙 찍은 사람들은 여기서  화내지  말고...문재앙이 이런 세이키 인줄 몰났남  ????문재앙 보유쿡 만세  !!!!ㅋㅋ
말부터 바꾸자 양심적 병역거부라는 단어를 사용하지 말란말야..비양심적 병역거부자들이지 어찌 병역의무를 다하는 사람과 동등하게 혜택 받을 생각을 하냐? 양심도 없다 정말
의무는 지기 싫고 달콤한 권리만  빨아 먹겠다는 교활한 이기주의  겨들어온 짱개 외래종 불체자 따문화 같은 것들
인권위=범죄자 수호자
인권도나라사정맞춰가면서보장해줘야하는데 이번정권은앞뒤도재지않고 여성  성소수자 병여거부이런거에너무목을멘다  그러니감성팔이라는소릴듣는거야
공무원같은 국가직에는 제한을 둬야하지 않을까?다름은 인정하지만 이건 좀 아닌듯
저 결정을 내린 주체에 대해 탄핵운동을 시작한다면 자존감도 내려놓겠다.
실형을 살고 나왔으면 " 군필자 " 인가?  병역 영역에 미필-실형받음 이라고 기재해야지
군가산점이나 살려라.
3대의무에 국방의 의무가 있는데 국민자격이 없는거임 ㅡㅡ
병역거부자에게 공무원이나 공사등은 개방하면 안된다...절대반대....
군대를 거부하는자들에게 혜택을 이게 제대로된 나라냐~
저것들을 대체복무제로 만들어 외노자들이 일하는 현장에 투입하고일 똑바로 안하면 복무를 더 늘리는쪽으로 가면 된다외노자도 추방하고 대체복무자들 이용해라
미국처럼 엄격하게 나라를 위해 청춘을 바친 분들을 대접해 주십시요.
개인적으로 병역면탈자가 공무원을할수 있다는것이잘못되었다고 생각함 공무원=국민을 위한 서비스업인데 병역면탈자는 단한번도 스스로 국민을 위한 서비스에 참여하지도 않았음에도 공무원 지원이 가능하다는것이 앞뒤가 안맞는다고 봄
징병제를 폐지하자불공평하지 않나?
여자도 하는데  범죄자도 가능하게 해라
이건 쫌
진정한 시민이란 무엇인가?
미친거아니야?????????
국가를 부정하고 국민의 의무를 회피하는자가 무슨 공무원..모든 국민에게 국방의 의무 없애고 국가관도 심지 마라..그러면 인정..군대가는 사람들이 호구냐
정당한 사유 없이 군복무 피한 자는 국가직에 근무하면 안된다. 그리고 군필자는 가산점 줘야 한다. 예전처럼.
한 표라도 더 얻어야지.
문재인 정부들어서 인권이라면서 병역거부자 특혜주고, 동성애자들 옹호하고,청소년범죄자들에게 호의적인 처사들이 정말 마음에 안 듭니다.
이런 닝기리~~~
이런 ♪~ 문제
불공정한 사례다. 정말 이 나라가 불평등한 나라로 만들 작정인가
잘하고  자빠졌읍니다양심은  뭔개뿔
죄인아 에라이 이노마
헬 뻐킹 코리아ㅋㅋㅋ군대갔다오면 호구법잘지키면 호구피해자들의 인권은 없고 피의자들의 인권만있는전대미문의 대한민국..!!
나라가 개판이니...
종교적 병역거부자 한국사회에서 철저히 왕따시켜서 매장시켜버려야 함
자꾸 젊은이들 표를 날리네....안타깝다
역사를 잊은 민족은  미래도 없다 했다.잘 생각해봐라.
진짜 나라꼴이 왜 이리 개판일까???
아들 둘이나 군에 보내는 엄마예요!!그럼 우리처럼 둘 셋 보내는 집들은억울하죠!!
이게 좌빨들의 정책
소수를 위해 다수를 희생하는 올바른 사회다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
군대가는 사람만 바보 되는거네~지금 여기 대한민국 땅에서 군인 없이 자유 평화가 존재할까요누군가고 싶어 군대 갓다왓나이런 개떡같은 법이잇나~~
국가의의무를 다하지않는자에게 공무원이왠말인가?
이건 아닌듯.
대한민국의 안보를 위해서 반드시 징병제를 시행해야한다!그러나 인권유린하기위한 징병제는 반대한다!"타인을 외면하지 말라" "원수에게 재물을 나눠줘라"(~등등)라고 발언하는적 그리스도(십계명의 하나님이 아님)를 믿는놈~년들과병역~미필(이명박(MB),황교안~등등)놈들과예비역~이등병(김무성,홍준표~등등)놈들이주물럭~대는 국가에서 군~복무하는것은옛~실미도의 군인(기간병)들 쳐럼 자살~하기위한 군~복무~하는것이~였다!※예비역~이등병(군대~내의 범죄~전과자)!👇
빨리 제대로 고쳐라 나는 왜 군 복무를 한것이며왜 저들과 같은 위치로 있어야하는가?
여자나 군대 좀 보내자
군복무  경력 3호봉  인정 .    가점  5점    이정도만 이라도
군대약화가 목적인가?
모병제가 답이다공론화해서 차근차근 모병제로 가야된다
대깨문들 조용하네 ㅋ옳고 그름으로 기준을삼는게 아니라 지지정당, 지역 등이 절대 기준인 대깨문들그러니 나라 꼬라지가 이 모양 이 꼴
이건 아니지....나라를 위한 병역의 의무를 개인의 종교라는 잣대가 더 크다는 말인가. 그럼 누가 군대를 가냐?? 누가 가고 싶어 가냐? 나라가 분단되어 있는 전쟁휴전상태이고, 그래서 군대를 가는 것이지. 옆에서 동료가 가족이 친구가 총맞아 죽고 있는데. 양심적 병역거부란 ♬♬들은 기도하고 자빠졌냐? ...
군인 월급 병역의무자도 월50만원에 18개월 이면  군필이 크게봉사한것도 아니다. .  요즘 군필 은별것 없다. 곽 36개월에 월3,000원에 푸대접과는 비교가 안된다. 과거 군필자들이야 말로 대우해주어야한다.
기사만 읽고 선동당하지좀 마라 멍청한 국민들아기레기한테 그렇게 당하고도 또 당할꺼냐
인권친화적인 사회 분위기를 조성해 조화로운 사회를 만드는 계기가 될 것이다. 소수자를 무시해서는 아니된다.
감방가는거 보다 군대가는게 낫지
글쎄요, 나는 감방가는게 군대가는 것보다 낫다고 생각합니다. 감방에서 완전군장하고 3일동안 100km 행군하나요? 일주일동안 씻지도 못하고 매복하면서 삼시세끼 전투식량만 먹나요? 새벽 4시에 일어나서 영하 30도의 철책을 경계하나요? 진지공사 하느라 발가락 부러지고 허리 나가나요? 겨울 혹한기 훈련때는 보급받은 음료수가 얼어서 숟가락으로 퍼먹어야 하나요?아무리 봐도 감방 3년 갔다오는 것이 군대 3년보단 백번 낫습니다.
우리나라에는 독수리 오형제가 있다그리고 남극에서 오신 펭하도 있다,
가기싫은 군대  울면서 갔는데 보병 하사관 학교  잡혀가  25주. 날이면 날마다 두들겨 터졌음 24주동안  하루 맞지 않은날 졸업식 전날  뿐이였음 총잘쏘고 구보 잘뛰어 잡혀 간곳이 수색대.  지게미 1  8 ... 건강해서  무슨 개 고생이람 하사 출신 이라며  동원 훈련도 사병보다 길어요  국가가 나에게 해준게 무었이 있을까.  군대 기피자는 국가에  무슨 불이익  받았는가  이나라에선 군대  안가는게 최선이라 생각함  군대 가는자   모  지  리...대통령  후보도 떳떳하게 안가는데
걱정 마재인이가 지킬거니까
징역살이 2년은 쉽냐
감방가서 각종 자격증시험  준비한다잖아요  쟤네들!!!공무원이라니..
♩♪ 병이다....
감방안갑니다.대체복무 36개월로 바뀝니다.거기다가 여호와증인같은 이상한종교인들 국가자체를 인정하지않으므로 군복무역시하지않는다는데 국민으로서 혜택은 왜받음?거기다가 기피자들이 공무원응시자격까지 주어진다니...그럼 그전에 면제된자들은 공무원이 될수없었나?오로지 종교로기피하는사람들만?군대는 기를 쓰고 빼는게 맞다고 보입니다?왜 국민들의 의무라는 국방의의무에 특별한종교인들은 국민으로서도리를 안해도 대접받는지.아들 둘 둔부모로서 여호와증인가야되나 심히 갈림길에 놓임.
양심이아니고  비양심적  병역거부자라고 해야한다   한국은 전시상황이다 총살을시켜야한다
종교적 병역거부자들 입니다.  명칭이 바뀌었어요.
그건 맞는 말이오 소수자를 위하는건 의미가 있지만 그렇다고 역차별 하는건 공정이 아니지 ㅆ
군대서 사고로 죽은 사람들은 억울해서 어쩌나...
표 깍아먹을 짓만 골라서 한다.
그게 좌파 이데올로기니까요. 좌파 욕하려고 어그로 끄는 게 아니라 미국, 유럽 좌파 정당들이 하는거 보세요. 독일이 난민 문제로 갈등 겪는 것도, 요즘 미국 영화가 PC질 하느라 영화 망치고 있는 갓도 다 좌파 노선을 따르고 있기 때문입니다. 우리나라만 분단이라는 특수 상황 때문에 우파가 빨갱이만 부르짖는거지 전세계적인 좌파 우파의 이슈인 난민문제, 불체자문제, 동성결혼문제, 낙태문제에 대한 태도를 보면 대부분 한국 사람은 중도우파 혹은 극우파에요.
나는,육군 예비역 중사!입대☞1991년8월13일[화]~ 1991년8월16일[금]강원도 춘천 102보중대(제1군 사령부)1991년8월16일[금] ~ 1991년9월27일[금]12사단 신병교육대대1991년9월28일[토] ~ 1995년9월30일[토]3군단 포병여단 93대대1995년10월2일[월]~ 1996년11월30일[토]☜제대8군단 12야포단👇1992년8월25일[화]때에전라도 껭~껭이중사 ~로부터 속아서 말뚝~박혀져 3년을 더~썪혔다!원래☞1993년12월9일[목]에 제대(예비역 병장)예정이~였다!
놀고 게십시요.
ㅄ.
무슨종교의식요? 그런 종교의식이 있었다면 불교가 2500년간 유지 발전할수 없었다. 불교와 불법을 훼손하면 지옥불만이 기다리니 죄를 달게받고 참회하라! 그것과 비슷한 종교의식의 한 방편은 1%도 없음을 주장한다! 만일 더많은 사람들이 피해를 입었다면 공개처형해야 합니다. 종교인의 탈을 쓴 악마일뿐이다.
땡중
큰 스님아 부처님의 믿음이 부족하니 교도소 가서  반성하며  뉘우치거라.
5대 대표가 만나 환경문제를 극복  하고자   하시니 정말 반갑습니다. 종교단체들과의 협력으로 후세에 모범이 되었으면 좋겠습니다.
더불어 민주당 이해찬은 서울남부지법 이재경 판사 속히 잘라라!!
양심은 무슨양심 군대간 사람은 비양심??개  같은 법이네
현실에서는 총을들면 안되고 게임에서는 들어도 된다는건 좀 이상하지 않아요?신념이란건 현실이나 가상의 공간이나 항상 같아야 한다고 생각합니다.
거참 용어좀 바꾸라니까 종교적 병역 거부자로..
그런 논리 대로면....야.동도 성폭력 조장하지 않는건데 왜 단속하냐???
그냥 가서 총들지말고 총알 받이만해 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 니들 종교가 추구하는 가치관에 더 가까워지지않을까? 전우를 위한 총알받이 수류탄받이 등등 총안들어도 할일은 많다
모든 생명의 살생을 금하는 불교도 절에서 생활하는  스님들도 나이가 되면 군대가는데... 쟤들은 뭐임???? 기껏 종교믿는다고 군대 못가겠다??? 헐~~~~ 참... 세상은 아이러니~~~
요즘 판사들왜저러냐..국민정서와 상식에 입각한 판결좀 내려...다들 아들없냐..요즘 여호와의증인이 영어로바꿔서 영업을하면서 사람들 꼬시더만 자금력이좋아져서 로비를 많이하나보네..정말없어져야할 사이비종교
그런 논리면 모든 야한 애니메이션이나 야한 만화는 아무런 법적 제재가 없어야지.근데 왜 망가번역은 5년 때리냐??성폭행이 5년은 커녕 2~3년에 집유 나오기 쉬운데??바로 몇주정도 전 얼마전에도 야한 애니메이션에서 교복입은 캐릭 나왔다며 처벌받은 판례 있는걸로 아는데??물론 나도 가상의 게임이나 만화로 처벌하는건 반대다.근데 18 저건 양심적 병역거부라면서 너무 양심없잖아???
성실하게 법지키고 군대간 남자들 엿먹이는 개판사들.   다들 군대 가지말자.  스티브유도 입국허가 해야지 ?ㅋㅋ  사이비들 합법적으로  군대 안가도 무죄라는데  갸도 무죄지?  안그러나?   입대 전에 개종하자.  사이비로
여호와의 증인을 국교로 하고 우리 모두 군대 가지 말자^^
ㅋㅋ 법원에서 군대빼는 방법을 알려주네 아예
종교인이라는 신인류 탄생이네신의 아들은 질병때문에 못가는데얘들은 그냥 정신병환자로 분류하는건가
양심적 이란 단어가 거슬림어떤 이유건 군대 빠지려는 인간들에게 긍정적 단어를 붙여주지 않았으면 한다 물론 어쩔수 없이 가지 못 하는 사람들에게 부정적인 단어를 붙여서도 안되겠지만 종교적인 이유로 거부하는 인간들에게 양심적이라 해버리면 진짜 이 나라위해 목숨바쳐 군대간 젊은이들을 모욕하는것이다 그리고 종교핑계 대는 인간들아 그럼 니들이 이 나라 군인들에게 보호를 받지  말던가 세금을 왕창내서 금전적으로 이 나라에 보탬이 되던가 노역을 하던가 해라 뭔 살상게임은 죽어라 해댄 인간이 총을 못 잡는다고 양심적이다 ♪♩ 하는거냐
미성년자를 연상시키는 만화를 유포하는 것은 아동성범죄면서 , 대놓고 사람 죽이는 게임하는 것은 집총거부하는 종교적 양심에 걸맞다고요?
♩♪♪~♬♩♪♪ 법무슨 말같지도않은 법이 어딧어여호와 믿으면 안갈수 있는거야????이러다가 ♩♬ 다안가겠네무슨 대체복무???군대간사람들은 총들고싶어서 간거냐 전쟁나도 사람죽일수 있어서 간거냐 ♪♪  전쟁나면 여호와의 증인은 뭐할거냐 군이 다뒤져도 어디 짱박혀서 예배하고 잇을거냐  아♬~ 무슨 법이 이래....
종교적신념으로 군대도 안가는데 살인게임 즐긴다는건 이해 안 된다.사람에게 총을 쏘지 않으려고 영창도 감수하겠다는 마음이면 진실성이 느껴지기도한다만,  지들 놀 때는 총쏘는 게임하고 놀면서  나라지키랄때는 못한다?   웃긴다! 정말!   특정이단종교 부흥 하겠네!
군대갔다 왔던 그리고 현재 미래도 갈 청춘들에게 미안하다 면제 및 여성 들 전 국민 공평하게 대체 복무 방안  꼭 만들길
이런 사람들은 최소 향우 20년간 같은 종교인으로 살고 있는지  증명하는 법이 필요합니다면제 후 바로 무교 선언이나 다른 사유로 종교를 바꾼다면 병역 의무를 고의로 회피 했다고 볼 수 있다고 생각합니당
어차피 군대도 전쟁안나면 실제 사람 쏠 일 없음 사람모양 표적 쏘는 건 게임이랑 똑같은데 왜 군대는 거부하고 게임은 함? ♬♪지 말고 얼른 와라 기다리느라 눈알 빠지겠다  오면 같이 제초나 하자^^
야이 미친 판사야?  걔네 부모가 돈이 먆아 비싼 변호사 샀나보네?  너랑 친한?  이게 말이되냐?  종교적으로 총을 안든 다는 애가 게임은 총들고 사람 죽여도 된다고?   넌 그 정신 세계가...그 종교관이 이해가 간다고?  에라이 개  판사야
여호와증인을 단속할 생각을 해야지 사이비종교인데 단속을 안하네 어느 종교가 나라보다 우위에 있습니까
변호사를 엄청 비싸게 썼나 보다 말이 되냐 일반 사람들은 총으로 나라 지키지 죽일 생각을 하지 않는데
역꼅다...양심은 무슨..군대 안가려면 국적도 반납하던가.
그럼 양심적인거부라는 증거는있고?
판사님은 군대 다녀오셨는지요
ㅋㅋㅋ 나라가  개판  ㅉㅉㅉㅉㅉ🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥문재인아  이게 나라냐?????????🎗🎗🎗🎗🎗🎗🎗🎗🎗🎗🎗
판사들부터 재입대시켜   빡시게  고생시켜 봐야 한다. 무슨 판결이 그따위냐?
진짜 불공평 다보내던가 다 빼던가  여화증인 ♪♬ 체인점교회 아님?ㅋㅋ
양심적 병영거부? 여호와의 증인! 어디 신의 이름을 망령되게 갖다 붙이지? 여호와의 이름을 망령되이 일컫는 자는 죽으리라고 했는데~~
진짜 종교적 신념이 있다면.... 가상이라고 해서 총싸움을 할까?성폭행은 안 되지만, 포르노는 괜찮다는 논리같은데?
뭔놈의 양심이 그리 편리하냐. 군대 가기싫으니 없던 양심이 갑자기 생기더냐?
야동보구 밖에 나가서 범죄를 저지른다고했던것 같은데그리고 폭력적 게임을하면 폭력적으로 변한다고 했으면서이거는 아니다 참 판결이 왜 이모양인지...ㅉㅉ
코미디네스님이 야동보는거랑 뭐가달라?
기존에 아랍권에 게임이 정상적으로 판매되지 않았던 이유가 종교적인 문제였다는건 무시하는군요.오히려 이건 해당 종교의 지도자에게 물어봐볼만한 일이라고 생각합니다.가상에서의 무기사용과 드론을 이용한 무기사용의 차이가 있다고 생각하는가?이건 종교적인 구절의 해석과도 관련있으며 가상의 경우 괜찮다는건 그만큼 종교적인 순수성에 의문이 드는 내용입니다.혼전순결을 지켜야한다는 교리가 있는데 사이버섹스가 가능하다면 가상이니까 괜찮은 건가요?아니 사이버섹스는 둘째치고 폰섹스같은건 괜찮은건가요?흰두교는 가상에서 소를 죽여도되나요?
판사도 최저시급 이하 월급 주면서 사병으로 굴려라 그래야 판결 제대로 나온다.
야이ㅋㅋㅋㅋ 게임을 한다고 폭력 성향이 있다고 단정할 수 없는데 게임 규제는 왜해ㅋㅋㅋㅋ
그럼 게임 규제도 철폐해라. 폭력성이 없다며
집총을 거부하면 쟤네들만 따로 소대를 만들어서 총 안쓰는 군생활을 하게해야지. 급양병을 시키던, 의무병을 시키던.. 청소를 시키던 대체복무를 하게해야지. 병역의 의무를 개.족.같이 만들어버리네.나는 예비살인자라 군대갔나? 양심적거부? 군대갔다온 우리는 비양심적인 사람들이네. 의가사전역 할수있었는데도 끝까지 했는데. 내 군생활 27개월이 허무하다.
ㅋ 웃기는 파결이군 살상게임 했다는 것 자제가 여호아 아니라는 증거지
이 나라에서청산 되어야 할 진짜 적폐는개법부 개판들..
난 양심이 없어서 군대가고 예비군가고 민방위도 하고있구나 내시간이 아깝다 쓰레기 같은 나라 희생하고싶어서 하냐 이러니 나라에 대한 애국심이 사라진다
내 양심좀 줘라.. 내 2년도 좀 돌려줘라 ..
그럼 이제 폭력성향 게임이 범죄와도 관련이 없는거네?이제 야동이 성범죄와 관련이 없는거네?맞지? 판새끼들아?
재판부 판사들은 한국 국민이 아니다.스스로 특권층을 자부하며 국민과 소통을 막고 산다.이들을 개혁하자.개혁이 안되면 강제추방하자.
군제대자들한테 월 1만원씩 민방위까지 지급해라 그리고 면제자들한테 국방비 월 2만씩 걷어라
2020. 4.15일 민주당  280석  되게해서  판검사 ♪♬ 85프로 척살하자^
하기사 서민대통령 의원이라고 구라치면서 뒤로는 뇌물쳐먹은  노무현 노희찬같은 놈들이 있는데
군대 간 넘은 비양심이고 이새들은 양심적이냐?  국가의무 저버린 넘들이고 지들은 군대간 비양심의 보호를 받고 살잖아..이건 아니다. 더 강력한 처벌을 해야 한다.
영화헥소고지보면종교적이유때문에 사람을 죽이지 않는대신의무병으로 살리는 걸 택하지아~ 한국 여호와의증인은 뷔폐식 종교신앙이지 참페미니스트랑 다를게없게
스티브유도 무죄네 ㅡㅡ  군대 왜 다녀왔는지  모르것다
판새들 뇌가 궁금해.
여호와의증인신도들 많이 늘어났겠네
총안든다며  총질게임은 총안들었냐
참편한 나라야 말장난도 아니고누군 사람 죽이는거 좋아서 군대가냐내사람 내나라를 지키기 위해 그것도 억지로 간다이런 말장난이 먹힌다면 나머지는 ♬♪  머저리들이냐종교 운운해 지들 편의와 이득챙기는것들 치고괜찮은 사람들 못봤다아주 이기적인 것들
판새들 판결하는 꼬라지 보면 참 존경 안 간다...
총 기임 많일해서  해본다고 칼들고 사람죽이면 게임 문제아니네
양심은 무신 양심...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 양심이란게 자신의 쾌락에 따라 막 팔아먹을 수 있나보네유다가 따로 있나
말 좀 빠 꿔 라 이 개 돼 지 개레기들아그냥 이단 종교 병역 거부자라고 해라실 생활에서는허구 한날  게임으로는 총 들고 사람 쏴 죽이고 온갖 짓다 하면서군대 앞에서만집총 거부를 떠드는 이단 종교 병역 거부자들 인게지이단 종교 집단,,이제부터 가입자들이 엄청 늘 갯구먼이단 종교 가입자들은 모두가 다 병멱 면제 받는겨?이게 바로  춘천 지법장   허수애비 김 명수란 무능 한자를  대법 원장으로 완장 채워서는법원을 장악 하고서는한번도 경험 해 보지 못한 나라를 만든 좌빨 친북 패거리들의  나라 인게다
점점 대한민국은 남자가 살만한 나라가 못되가는것 같다!
좌파정권 들어서고 인권타령하는 병역거부자 세상이 왔구나...국방이 의무인줄 알고 전방에서 개고생 하고 젊은시절 몇년을 보냈는데 의무가 아니였던거야? 그럼 저사람들은 뭐야? 양심 종교 들먹이고 다빠지면 누가 가겠나...대체복무 다 필요없고 계급장떼고 총안들고 퇴근없는 공병대 막노동 1.5배 근무하면됨...영화 핵소고지의 실제 주인공 데즈먼드도스 처럼 비폭력주의자면 총들지 말고 의무병이든 공병대든 복무하고 참전하라..... 이기적 인간들아...
판새들은 군대 안가기 때문에 군대가는 개서민들은 추접한 개돼지로 보인다
그럼 뭐로 판단해? 판새야?
종교는 되고 비종교는 안되는가?
꼬라지 보니깐 스티붕유랑 발치몽 우리나라에서 돈 잘 벌어먹고 살겠다. 내도 양심적 병역거부할걸. 종교의 자유가 있으니 복무해야할 시기에는 그 종교 믿는다고 하다가 나중에 안하면 되는거 아닌가? 젊은날 군에서 썪은 내 26개월 돌려죠.
내 이럴줄 알았지.할거 다하고 나 양심적.? 병영거부 선언하면 면제야.
서든어택 총으로 쏴죽이는 게임을 즐기는 모 종교 종교인이  여호와의 교리에  어긋나  진짜 총을 들고 하는 군대는 못가 근데 무죄야
군대간 우리는 폭력성이 가득하나 ㅎㅎㅎ군대간 사람들이 들고일어나 국가 상대로 손배소 신청해야 알아먹냐 ㅎ 1년 전역자만 모여도 몇명이냐 내 새월을 물어내라 하면 우얄라고 ㅎ
사법부 말대로 하면 근대 가는넘이 ㅂ           ㅅ~~~나라꼴이 산으로 간다.
판사 종교가  여호와증인인지 검증하고 한건가요?
졸라 어이가 없네!!! 대한민국의 적폐정권 답다
ㅋ
여호와의 증인이라는 종교는 이단으로 취급하는데우리나라 국방부는 이상합니다.언제부터 그렇게 남의 종교를 존중하는가?
mi chin 개떡 판사새끼들 판결 뭐같네
4-5년 정도 장기 육체 노동대체 복무 시켜라.
진찐 저걸로 국회자식든ㅅ ♪♬ 안가겠네ㄱㅋ
개 같은거
난 비양심적이라서군대 갔다왔냐???
가상현실에선 총으로 사람 죽여도 현실에선 집총을 거부하는 논리가 사이비랑 똑같네
판시들이 ♬♪ 이다
그 논리로 판결이면 게임등급제 폐지하라규제도 바로풀고
야 그럴거면 모병제로 바꾸고 사법부 예산에서 그 비용 다 대라. 이건 뭐 군대를 없애자는 수준아니냐. 안가도되네?
어떤 종교 야?대한민국 남자들 다 그 종교 믿는다고만 하면 군대 1명도 안 가도 되는 거지?나라는 재판하는 공무원들이 지키겠지 뭐 ㅋㅋ걱정할 거 없겠지 뭐~~
군대가서 온갖 가혹행위 다 버텨가면서 나왔더니 그냥 소송걸고 안가도 돼는거였네 ㅋㅋ
♬♩적 병역 거부자들. 이중이들. 스티X 유 부류의 인간들.
종교가없어도 평화가 좋아서 총들기 싫다고해도양심선언이니까 군대안가는건가?
저게 법원이고 판사라니 사법부 정말 적폐덩어리다 ㅉㅉㅉ
개독이니까....
대체복무 교도시설에서 36개월 합숙으로 된다는데군대에 비하면 넘 약하다. 기간을 더 오히려 늘려야 형평성에 맞다.
선택적 종교적 신념
ㅡ 대경고가 곧 다가온다 ㅡ⟨카페⟩ 내 백성들아, 너희가 그 때에 와 있기에 깨어나라. 하늘에 있는 내 나라를 위해 기꺼이 살려는 사람들에겐 난 누구에게나 내 자비를 보여줄 것이다.내 백성들아, 가족들을 붙들고 너희 영혼을 정결히 하여라. 지구가 흔들리고 떨기 시작하는 것을 너희가 느끼기 시작할 때 인류는 일깨워질 것이다. 각 영혼들은 내가 있다는 것을 알게 된다.각 영혼들은 내 성심에 그들이 가한 상처를 보게 될 것이지만 너무 많은 사람들이 계속하여 나를 거부할 것이다.2004년 예수님메세지
양심이라는 말은 그런데 사용하는 말이 아니다.신념이라며..게임을 통해 폭력의 대리만족을 하고 있는것이신념과 상관이 없다고?하.. 개똥이다
내아들 7살인데 지금 부터 양심적 병역거부 공부 시켜야 겠다
이기적 양심이다종교적 양심도 아니고...본인 양심만을 위해 군대 안가겠다는게 무슨 종교적 양심이냐무죄를 내리더라도 판결문에서 이기적인 양심이라고 명시해줬으면 한다이건 진짜 이기적인 양심이다군대 다녀와보면 군대 안가려는 사람들이 얼마나 이기적인.사람인지.알게된다군인은 국민을 위해 사는거 아니냐병역 거부자는 자신을 위해 사는거 아니냐
사이비 병역거부가 올바른 표현입니다....양심은 개뿔....
여호와증인  쪼옥~빠~리 교회아님?
여호와증인 ♪♪♬~♪♩ 교회아님?
군대안간다고 개기면  되는거냐?양심없는것들!
군대 갔다와서 FPS 겜을 해도, 초보들 죽일 때는 미안한 마음은 살포시 생기는데..
이러니 군대 없애자는 소리가 나오지..♬♬♪♪♩~..
군대 괜히 갔다왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 종교적 이유로 거부했으면 되는건데 ㅋㅋㅋㅋ 개판이네요 완전 개판.
특정종교 특혜주는 국가라니 망국이다
국적박탈 시키고 추방시켜라
성실하게 군복무끝낸 사람들을 전쟁광으로 몰아가는 판결이구만 진짜 국민 법감정은 안중에도 없는갑다
종교때문에 국방의의무를 안하겠다는게 어떻게 무죄냐고  미친것들아   종교가 뭔데
채식주의자 고기먹는 소리
ㅋㅋ 나라냐
가기싫음가지마 대신 사회 필요한 어려운 이웃돕고 사는 일을 시키자 진짜루
어쨋든 교도소 36개월 대체 복무 가즈아!ㅋㅋㅋ
종교적 병역기피(거부)라하던가양심적 병역거부면 간사람은 다 비양심되잖아 이 ♪~♩♩♪♪ 썩은 두부같은 새끼들아
유승준이 뭘 얼마나 잘 못한 거냐?  여호와 증인 이 놈들은 왜 무죄냐?  ♬♩ 판사들 무기징역 때려라
대한민국 젊은 남자들을 모두 여호와증인 만듪생각이구만.  판새가 여호와등인 아냐?
게임한다고 살인자되거나 그런건 아닌거 맞긴한데재들은 게임에서도 하면 안될꺼 같은데?그게 맞는거 같음 그리고 군대간다고사람 총쏠 확율 몇프로나 될꺼같음?로또 당첨수준일꺼 같은데? 그럼 게임이나 도찐개찐같으니까 그냥 군대 보내. 게임이라고 생각하라고진짜 핑계도 가지가지 한다그리고 법이 진짜 웃기네 지금 이법대로면리얼돌도 현실이랑 무슨 상관인데 아직도 여론 물타기 눈치보냐 진짜 판사뇌는 뭐가 들었을까
걍 법으로 해라~보편다당한게 이보다 더 있냐~~
양심적 병역 거부자라는 말 자체가 웃긴거지그럼 군대 갔다온 사람들은 뭐냐?
비양심적인 내아들은 양심적병역거부자틀위 해서 스무살꽃다운청춘을 나라지켰나 인건비와여러기타등등 국가에게물어야겠소
자꾸 무슨 대체복수 찾지 말고 그냥 제들 모아서 의무병으로 보내. 총 대신 군에서 똑같이 근무하면서 사람 살리는 일 하면 되잖아. 교육 시켜서 병원에서 잡일 시키고, 총드는 일 아니니깐 유격은 똑같이 받고.공병으로 보내서 막사 주변 눈 치우고, 노가다 시키면 되잖아. 총알 날아다니는데 다리 설치하고. 대민 지원 나가고.. 사람 죽이는일을 할 수 없으면 사람 도와주는 일을 해.. 왜 자꾸 사회에서 근무를 하려 하는지 모르겠네..
대체 양심거부냐구?아놔
이것들은 전쟁나면 제일먼저 죽여 버려야할 벌레같은것들 지들끼리 무인도에 가서 뭉쳐살면서 열심히 교리공부나 하던지 사회생활 누릴건 다 누리면서 하는짓거리 하고는 어찌그리 개종자 문재앙이와 주사파 구데기들하고 하는짓거리가 똑 같은지
ㅋㅋㅋ대법관이라는종자들으뉴대에갈이토착왜구짓만해양심이없어서 현역가고군대가냐대체복무를5년이상하게하고군대간사람에게 더많은혜택을주고여군도 의무복무를해라남여성차별갸지롤하다가군대문제는조용하지페미니즘뭐하냐평등하게해야지나라를위해 목숨받친 독립운동선생들은 양심이없어나라지킬려다가희생하셨나나라지키는일에 무슨 개인의양심개같은소리냐저 개라짓종자들이이나라를위해 한일이있나개같은 여호와증인개종자들개사이비병엉엉신종자들착한척 얌전한척하는개사이비가이나라를위해 희생할것같냐뭔 법이개같이흘려가
쟤들은 교리라도 지키지..한국 개독아..니들이 욕할 자격이 있니?ㅉㅉㅉ
담마진도  안간다
판사들  웃기는  멍멍이
하여튼 이놈의 법원은 당췌 신뢰가 안 감.
종교적 신념?그게 나라를 지켜주나?티벳은 종교가 없어서신념이 없어서 중국에 먹혔나?니놈들의 알량한 말장난에선량한 국방의무 이행자들이 받는 상대적 불평등은?그건 신념에 걸리진 않냐?
이너므 여호와의증인것들 아오
원킬 당했을때 욕 했었을꺼면서.. 현역 깄다온 난 비양심..
대법관이 자기 자식들 군대 안가게 하려고 방법 만드는것 같음
이러면서 무슨 흉악범죄 발생하면 게임 가지고 헛소리ㅠ하지
사이버에서는 신념이고 나발이고 개소리란 말인가? 사이볌죄는 죄가 아닌가
내 2년도 고소해서 물르고싶다
국방이 붕괴되고있다
법원이 제일 문제가 많다..
양심 비양심이 어딧냐?건강한 대한민국 남자라면가야지.우리 나라가 종전국이냐?2년 넘게 다녀온 우리는호구냐?
쥐새키같이 어찌됬든 군대 안가려고대갈통 굴리는소리 여기까지 들린다ㅋㅋ
그럼 반대로 말해 군에서 집총 훈련 한다고 신념이 없어지는 것도 아니잖아? 실제로 죽이는 것도 아닌데? 왜 이런 이중적인 것에 대해서는 생각을 안 하지?
대한민국 법원 점점 가면갈수록 이상한놈들 많이 늘어난다ㅋㅋ 특히 판검사들ㅡㅡ
유승준이도   군대안간다고   죄을   물으면  안되잖아   군대간  놈만  바보   우리아들같이
참 이상한  나라다   무조건  거부   무죄    바보같이   군대가는놈이   바보지
근데 어렸을때부터라는거보니 부모님이랑 함꼐다녔던거같은데..인정해죠야지 뭐애초에 종교적인부분을 고쳐야할문제 그놈에 종교
법이 참 희한하네..군대 가지 말란 건가?군대간 사람을 그냥 ♩♪ 만드는듯...
한국이 총기합법이었으면 지금 양심 운운하는 새끼들이 제일 먼저 총 쏘며 종교전쟁 일으켰을 것.
용어 바꿔라..종교적  병역 거부자.나도  양심적으로 군대가기 싫었던 사람이었다.
참  이나라 잘  되간다양심 ???기가찬다
양심이 없어서 병역거부한다
내가 바보였지.   피 끓는  청춘  3년을  삽질, 곡괭이질,  똥포  사포질하며  썪히고  왔으니.   청춘을  돌려다오~~~
ㅋㅋㅋ나라꼴이 미처돌아가는구나.
양심적 병역 거부자란 단어부터 좀 뜯어고치라고. 군대 가서 사람 죽이는 법 배우는 걸 자기 스스로 배우고 싶어서 간 것도 아니고, 국가가 내린 병역의 의무라서 간거잖아. 그걸 양심 운운하고 있으니 얼척이 없어지는거지ㅋㅋㅋ군대 없는 나라가 어딨냐, 전범국 일본만 빼고 다 있는 걸 ㅋㅋ 의무 수행을 거부하는 사이비 종교신도에 무슨 양심 운운이냐, 신도들한테 성금 받으면서 돈 벌고  나라엔 세금 하나 안내는 것들이 뭔 양심ㅋ
군 생활 하면서 총가지고 사람 죽여본 군이이 몇이나 될까?  가상현실에서는 죽이잖아 군에서 총잡지말고 삽 잡으로고해 공병대
개법..양심같은소리하고 자빠뎠네..
판사들을 로그아웃시키고 싶다!
메딕만 갖고 잘도 지키겠다.
검찰의 무리수참 민망하다억지를 부리면 개망신 당하는거지 ㅎㅎ
게임 얘기 아마 조중동 중 한넘이 했지?
이런걸♪♪  하 고  자빠졌네하죠~~~
여호화의 증인이 뭐라고......총을 잡을 수 없으면 현역의 2배만큼의 기간동안 다른 일에 종사해야할것.
하여튼 대법원의 판결이 국민들을 더욱 분노하게 만들고 있다...혹 그들 중 같은 종교신념자가 있는 것인지 궁금타.반드시 법을 다시 개정하여 저런 자들 병역의 의무를 다이행하도록 해야 한다....군대 보내라
거참
판사가 미필이니까 ㅋㅋㅋ
이러저래  병역거부 정당화시키는  판새들 땜에  병역기피  하는놈들 늘어난다   이럴거면  너도나도 병역의무  거부하자그러면  북한에  의해  통일되고  판새들 같은  기득권놈들  부터  숙청되겠지
이건 진짜 청원 올려야한다양심적 병역거부란 단어의 근간 자체가 의심이 가는 판결이다
게임에서 사람을 총으로 쏴 죽인다고 그것을 병역과 연관 시키는건 옳지않다. 법원의 판단이 맞다. 다만 여호와인지 개떡인지 병역기피 하는것들 다 잡아 쳐넣어라.
무슨 양심..이냐양심이 없는거지
종교적양심? 개소리...다른나라는 양심이 없어서 전쟁나서 죽고있냐...국가가 지속되고 지키기위해서 군대가는거지..말그대로 그딴 되도안한이유라면 그냥 지생각에 안전한나라로 귀화해라.... 왜 그딴사람까지 이나라에서 안전을 보장 받아야 하는지 모르겠다...
좌파들이 장악한 법원 국방력 약화가 목적이다
야 이제 기독교랑 불교도 집총거부 하자. 아니 그냥 새로 종교하나 만들자.   전쟁살육거부교
♪♪ 예수하나로 인해 알마나 믾은 사람이 죽었는데
내가  군복무를 하면서  느낀점은  장병  절반은   군인이 된 것을 자랑스럽게 생각한다.   나머지 절반은 아니다.  자기가 좋아서 일을 해야   천당이 되는것 . 병역을 절대 거부하는자들은   4년간   공익요원을 시키자.   일 할수 있는곳은  얼마든지  있다.
무죄 판결 내린 ㅅ11ㄲ 쟤도 종교적 병역 거부자 인듯...
게임이고 나발이고 군대나 가 쫌 세금 내냐?
양심적이란 말 쓰지 마세요.완전 짜증나니까 그럼 군대간 아들들은 비양심적 이란 거잖아
한국 딸잡이들 의문의 1패
말일까  똥일까
바꿔라~ 양심적인게 아니라 종교적인걸로 왜자꾸 한번에묶을려고 하는거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군대 간 사람들만 호구되는 세상 만드누...
법관이 모조리 좌파진보성향으로바뀌더니다 무죄네
판사야  당신이 게임을 해보고 얘기해라  총칼들고  쏘고 쑤실때  피튀고  얼마나 잔인한지  현실에서는 사람 쏠일이 거의없지  내가 봤을땐 게임이 더 잔인하다
뭐..그런거겠지 혼전순결주의지만 야동은 봅니다
전쟁 터지면 자신과 가족의 생명은 타인들의 피로 지켜지겠지.. 이게 양심인가?
저런 판사 새끼는 복 상 사 해야 되는데
낮에는 회개  할레루야~~밤에는 총으로 마구  죽여~~
♪♪허네
군대가서도 총들고 진짜 사람 쏘더냐? 훈련만 하지? 사람 안쏘겠단 양심은 전쟁나고 챙겨 새키들아
군대는 가기 싫은데 사람을 쏘고는 싶어요
양심소리 빼라. 공식명칭도 바뀌었는게 기자가 것도 확인안하나, 양심같은소릴 하고 있네, 성장과정에서 다 총질하는 게임하냐, 총 안드는 이유가 뭔데, 속으로 겜하면서 폭력성 키우나, is도 종교적 신념 내세우더라
음란물보면 잠재적인 성범죄자라면서사람죽이는 게임하면 잠재적인 살인자 아님?
그럼  악플러들도 죄를 묻지 말아야지.온라인상에서만 욕한거잖아.판새들은 국민들의 마음을 너무 모른다. 밥통들~
병력이 모자라서 모병제 갈판인데 세상참...
마음속에서 죽이나 현실에서 죽이나 둘 디 마찬가지지
일단 양심이런 단어부터 고쳐져야..
참 웃기고 자빠지고 있네이 나라는 공정한 사회를 만든다고 말만하지이게 공정사회냐? 누군 세월 죽이면서 나라지키고 싶어서 군대 갔다왔냐?이럴꺼면 징병제 패지하고 용병써이♬♪ 하면서 월드컵땐 대한민국 왜치겠지이민을 가던지  까악퇘~!!
군 인원 줄어드는 마당에 잘하는 짓이다
그럼 군대 가는 애들은 뭔 호구냐..군대 다 가지마 ㅋㅋ
개법이네, 전국민 모두 국교로 여호와증인 합시다군대가는 사람은 호구다
진짜 ..이건 아니다. 판사 양반 정신 차리세요
진짜 어이없다 ㅋㅋ
대테복무시켜싫다잖아교도소 3년이면 딱이네뭐
양심적 병역거부?게임과 현실이 다르다고 무죄 인정한다근데 게임과 현실 구분못하는 잡것들은강하게 처벌좀 하지
살인게임하다 살인하거나 야동보고 성폭행하면 다 야동이고 게임이 문제라고하면서 종굔아니야??
ㅠㅠ
아니 종교적 신념, 양심적 병역거부?개소리하지좀말자. 군대에 가면 사람 머리통에 총알박나?취사병도 있고, 운전병도 있고, 통신병도 있다.말 그대로 지금도 대체가 충분히 된다는거라고.분명히 해라. 대체복무 3년때리고, 꿀빠는 직종말고몸쓰는 곳으로 보내라.
이따위로 형평성도 안맞는걸 왜 국민의 4대 의무라고 정해놨지? 의무이행한 사람만 ♪~ 되는거네?
판사가 여호아증 인좋점 홍보를해주는구나여호아♪~교회신도많이늘어나겠다
저따위 법원을 때려 부셔버려야 한다
판사가 슈팅게임을 해보긴 했니? 마우스 잡기 시작해서 놓기까지 욕으로 시작해서 욕으로 끝난다 저 판사는 뭘 기준으로 폭력성향이 없다고 판단했냐? 니 개인적 경험으로?
나도 안갈걸ㅠ
와 게임에서 플레이어의 성격과 성향이 잘 나타나는데.판사들 뇌절 오진다.
와 이거 판사새끼들 물갈이 진짜 쫙 해야 한다.특히 사이비인 여호와의 증인 믿는 판사외 고위공무직은 무조건 내보내야 한다.이놈들이 북한보다 더 무서운 녀석들임.
군대보다는 취사병이나 요양시설 그런쪽으로 보내버립시다
그러니까. 의무를 다하지 못하니 선거권 박탈하면 간단함. 뭐 이리 복잡하게 처리하는지.....
일부특권층 자녀 하두 군대빼니까 서민들도 빼라고만든법같은데.... 역서로,..생각하믄...
참 뭔 판결이 이따구냐? 아님 돈 받아 처먹고 이런 판결 내리는건가? 진짜 내 머리론 이해가 안간다...
젊은이들이  전부 얘들종교  믿으면 이나라  꼴좋겠다 이런x법부들
한국은 열심히 산 사람만 바보 만드는 나라 ㅋㅋ
양심은 무슨..
이게 말이야 방구야슈팅게임에서 총질하던 새끼들이종교적신념으로 총기를 못든닥ㅗ???판새가 미친ㄱ냐 아둔한거냐 아님 뭐라도 받아 쳐먹은거냐???중요한간 현실 비현실이 아니라의지잖어 온리인이건 뭐건 자기 의지로 총을 든거잖어참  법   ♩♪ 해석하네
이건 뭔 도그 소리냐!ㅎㅎㅎ
종교전쟁 의문의 1패
아놔~~이런 또라이같은 판새들
개독을 인정하니 나라가 개판이지
판사는 어느나라ㅈ분이신지?
왜  강력 범죄들이 많은지 아십니까?어렸을적부터  게임속에서 살상을 아무렇지않게 생각하기때문입니다.개뿔 양심상 군대못가겠다구요? 게임속에선 여럿 죽였을테인데...그럼 군복무기간동안 소방관들 따라 다니면서 보조역할하세요.아님 국군장병들의 도움이 필요한 지역에 가서 손을보태든가~
ㅈ ㅣ  랄 같은...
판사들도 군필자만 있어야한다
웃기네~ 하긴 저런 사람들은 격투기운동도 해선 안됨~~~ 왜? 다른이들을 때릴꺼니깐~~~ㅋ
종교?저런 종교가국민적 양심에 구합되는지재판 판사들대가리가 정말 한심하다
돌겠다 ㅋㅋㅋ 온라인은  안먹히는 종교네
♬♪인증 저봐라~~~병역의무 피하고 싶은 남자가 천지빽깔인데 여자보고 군댜가라는 이유가 다 있다니까???ㅋㅋ
Fps 게임햇다고 실제로 플레이햇던 사람이 살상할수있는지 판단을 어떻게함?검찰 수준보소..
다행이다. 앞으로는 정치적 신념에 기반한 병역거부도 좀 더 넓게 인정됨으로서 한국 사회에 뿌리깊게 자리잡은 군사주의 논리가 뿌리뽑혔으면.
다행이다. 이젠 좀 더 포괄적으로 정치적 신념에 기반한 병역거부도 좀 더 적극적으로 인정되었으먼
다행이다. 좀 더 포괄적으로 이젠 병역거부가 인정되었으면.
사격훈련도 실전을 대비해서 가상으로 하는 훈련아닌가...
여기서 말하는 양심이 그 양심이 아니다 머저리야
양심적 병역거부란 말은 그런 말이 아니라니깐요
진짜 쓰레기법 돈만있음 이제 군대안가네~~~
본인의 양심에 따라 병역을 거부한다는거지 옳고 그름을 나누는게 아니잖아요. 에휴
앞에 종교적이 붙잖니.. 문맥 좀
국어 공부좀 해라
쪼다들이 나중에 저놈들을 서울시장으로 밀어줄겨   ㅋㅋ
옛날 승려님들 나라가 위급하면 제 한몸바쳐 나라를지키셨다군복무는 가족 나라를 지키는 것이지 양심에 따라 살생을 하고말고의 문제가 아니지 않는가?자기 부모 가족이 죽임을 당하는데   양심??말이되는가?
그러게
이상하긴 뭐가이상해 게임인데 그럴수도있는거지
옘병 ㅋㅋㅋ 그러면 교회나 성당다니시는 분들이 신성모독 겜하면 그게 정상이냐 ㅋㅋㅋㅋ
군대가기싫은거야다 가기싫다 하지만 나라가있어야 니들도 편히살지 저놈들처럼 다군대안가면 누가지키냐
당신 말 대로라면 게임속에서 살인한 사람은 최소 사이코패스?
이게 맞지
여기서 싸이코패스가 왜 나오냐 신념 이야기에서
사람을 죽이면 안된다는건 대부분의 사람들의 신념이다. 근데 게임하면서 사람들 총 쏴 죽이잖아? 신념과 가상세계를 동일시 하는 너가 더 이상하다.
게임서 죽이면 현실서도 죽인다는건가요? 본인도 이상하다고 생각지 않나요?
기존에 아랍권에 게임이 정상적으로 판매되지 않았던 이유가 종교적인 문제였다는건 무시하는군요.오히려 이건 해당 종교의 지도자에게 물어봐볼만한 일이라고 생각합니다.가상에서의 무기사용과 드론을 이용한 무기사용의 차이가 있다고 생각하는가?이건 종교적인 구절의 해석과도 관련있으며 가상의 경우 괜찮다는건 그만큼 종교적인 순수성에 의문이 드는 내용입니다.혼전순결을 지켜야한다는 교리가 있는데 사이버섹스가 가능하다면 가상이니까 괜찮은 건가요?아니 사이버섹스는 둘째치고 폰섹스같은건 괜찮은건가요?흰두교는 가상에서 소를 죽여도되나요?
그리고 게임이니까 괜찮다라고 이야기 한다면왜 대한민국헌법에서는 일본게임사에서 만든 강간 또는 미행하는 게임을 금지품목으로 지정했을 까요?성인여성이라도 교복을 입고있는 여성을 대상으로 하는 음란물은 왜 가상인데도 제제를 받나요?종교적인 신념이 법적인 굴레나 사회적인 평가보다도 못하는다는거죠?그게 종교인인가요? 그정도면 총들고 군대생활해도 실제로 사람을 쏘지만 않으면 되는거 아닌가요?
정치적 신념에 기반한 병역거부라고 있기 때문에 굳이 용어를 바꾸자면 "신념에 따른 병역거부"가더 정확합니다.
종교팔이들이지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명칭을 양심이라고 하니까 머저리들이 자꾸 자기네들은 비양심이냐며 헛소리
이단 신념에 의한 병역 거부자가 맞죠!
종교적 신념에 의해 군대를 거부한다 ?그럼 불교 신자도 다 군대 거부해도 되겠네.불교에서도 살생을 금지하는데...........
종교적 병역 거부자 말고비양심 병역 거부자가 어떨까요?양심도 없는 뻔뻔한 새기들
한국의  페미들 때문에 ㅎ
야동은 실제 사람이 나오니까.
영어로 안하는뎁....영어선교는 다른종교임.
유튜브에도 떡하니 추천영상으로 올라오드만 어이가없어서
판사생각은믿지못함 절대 믿을수없음
저도 그 생각 나더군요. 집총거부 하는 사람이 사람으로 연상되는 캐릭터 죽이는 게임 하면서 군대 안가는 건 괜찮으면서, 미성년자로 연상되는 캐릭터가 야하게 나오는 만화는 아동성범죄라고 하니까요.우상에 인격을 부여하여 법적주체로 만들어서 국민을 처벌하는 것은 중세시대에나 있는 신성모독죄와 마찬가지입니다.이러다 삼국지의 주인공 유비는 대량학살전범으로 검찰에 송치되겠습니다.법으로 해야하는 것은 자유에 맡기고, 자유에 맡길 것은 법에 맞기니, 세상이 거꾸로 돌아갑니다.
양키들이 빽봐주고 있어서 그럼
그리고 게임이니까 괜찮다라고 이야기 한다면왜 대한민국헌법에서는 일본게임사에서 만든 강간 또는 미행하는 게임을 금지품목으로 지정했을 까요?성인여성이라도 교복을 입고있는 여성을 대상으로 하는 음란물은 왜 가상인데도 제제를 받나요?종교적인 신념이 법적인 굴레나 사회적인 평가보다도 못하는다는거죠?그게 종교인인가요? 그 정도면 총들고 군대생활해도 지장없는 수준의 신념아닌가요?혼전순결지켜야하니까 항문성교하겠다는 농담과 비슷한수준의 이야기로밖에 들리지않는 자기합리화와 이기주의가 가득한 종교군요, 그게 과연 종교인가요 사이비인가요?
부자되고파/ 한국여자들은 월급 많이 줘야 군복무 하죠?
맹신이 사회를 지배하면 저렇게 됨.종교가 정치권에 기웃거려선 안되는 이유.
종교경찰 월권은 말것도 없고 온갖 부정부패 온상지다 내가 거기에서 사업할때 어느종교경찰은 아주머니와 불륜 관계에 있었다 그런일이 비일비제한데 개혁이 가능할까? 현지사정을 잘모르는 외국인한테서 협박해서 돈도 뜯어가고 아무튼 이슬 람이라는 종교는 썩을대로 썩어서 재생이 불가능하게 보였슴
우리나라 사우디 욕할거 없다. 기소독점주의로 사이비 검찰 월권해대니.
2019년 대한민국에서는여성이 기득권이고여성이 귀족이고여성이 왕이다. 애초에 기울어진 운동장이고여성중심주의가 장악한 사회라 여성에게 강제로 불이익이라도 줘야 그나마 공평해진다. 그게 올바른 성인지 감수성이다.성인지 감수성 상실한 기득권 페미들 모두 갈기갈기 찢어지길
남자판도 제작하면 되지. 남편이 케이크와 차를 내오지만 휴대폰만 들여다보는 부인으로.
원래 종교라는건 그냥 가볍게 믿는것이지,, 인간이 어떻게 신의 영역에 가나.. 난 우리나라 저급 꼴통 보수 라는 개.독 들 보면, 저런말에 현혹되는 사라들이 더 안타깝다 여긴다. 요즘 쳐 난리치는 개 구라치는것들..  눈크게 뜨고 삽시다. 사기꾼 천지니..
자기 손으로 살림 못하고 배우자를 배려할 수 없는 사람과 교제하지 말자
터키방송 재밋네  허구헌날 웃고 자빠지고 저희들끼리끼리 마구 퍼질러 노는 한국방송 만 보다가 매우 신선한 느낌이다 전파를 전부 코메디로 만든 한국방송 이대로 가다간 다 죽는다  엉망진창이다
페미 여자들아 전부 군대가자갔다와서 니들이 원하는 페미짓 맘대루 해라
그짓을 한국에선  남자들이하고있지  일하고 집에와서 밥하고 설겆이하고  그래봐야  사랑안해준다  나 결혼 잘못했나보다   젠장  이번생은 망했네
어떻게든 까내리려는 건지 ㅋㅋㅋ 별 이상 없다고 보는데
칭칭 쳐 감기고도 거부나 반항 전혀없는무뇌아 이슬람여성들
머 우리나라도 크게 다르지 않다
개같은 ♩~들, 거기에 동조하는 남자색히, 악마색히들. 남자가 여자 위해서 희생하는건 괜찮고 당연한거지? 여자대신 군대가서 지켜주고, 여자대신 힘든일해주고, 여자대신 돈벌어오는건 생각 안하냐? ♪♩♬♪♪♬♩♪들. 그렇게 여권 여권 거리면 군대부터 가라. 그리고 무조건 어떠한 일이든 50대50으로 정확하게 반반씩 해라. 데이트도 50대50 더치페이하고 집살때도 50대 50 부담해라. 가정에서도 너도 집밖에 나가서 돈벌어 와라. 그럼 당연히 남자도 집안일 정확히 50대 50 나눠서 도운다.
남자고 여자고간에 하루 종일 폰만 쳐다보고 있는 사람들 많은서로 대화하고 있는데 시선은 휴대폰에 가있음..
아무리봐도 별문제가 없는데..뭔문제인지..아.. 빼미들과 프로불편러들은 상당히 불편하게 생각될 영상같군..
날씨가 추워지네요 건강유의하세요
예수님보다 대형교회 목사님이 구원의 통로 아닌가요?그 사람들이 하나님처럼 행동하던데....
예수가 니넘들을 보면 패 죽이고 싶을거다
전광훈씨  예수   장사 그만 하세요하나님이 당신을 치실겁니다
미친또라이내란선동수괴
예수님이 직접 오셔도 이단이라고 욕할 놈들이죠
짜증난다. 이 🐕새끼 언제까지 수수방관 할거냐?
요즘 개독교가 신자도 줄어들고 교회 통폐합하고 마지막 발악하네요. 저렇게 할수록 신자들 더 줄어드는거 모르나? 석기 대가리들인가?
팬츠지지 하는 개독들은 잘해봐야 십수만명 밖에 안되고 나머지 900여만명은 치를 떨면서 싫어합니다 특히 목사직위도 인정하지 않는데  저 똘아이만 지가 무슨 구국의 영웅 처럼 행세하고 다니죠,그리고 짭새들도 문제 많은게 한상균 민주노총 위원장 잡아갈때 처럼 흉내도 못하면서 무단 방치하고있으니까 아주 우습게 보는겁니다 공권력을 이젠 방관하지 말고 법대로 처벌하여야합니다,
저딴게 목사란것도 견소리고그에 따르는 돈 쳐 발르는 종자들도 견종이고.
목사는  치외법권적   인간이냐?    왜   남에게  특히  맹학교에   피해주는데  예수님이  그리  가르쳤냐?    아주  징글징글한  인간이야  더 웃기는건  이런인간도  목사라고  줄줄  따라다니면서  정신줄  놓고  시키는대로   하는 딱한  틀통들이여
개독교가 엄청난 기득권세력과 결탁되었다. 개독교는 기득권 적폐세력이다. 조폭검찰처럼
이 ㄴ 은  몽둥이가 약이다.이런 미 ㅊ 광이를 따르는 무리는 뭐냐불쌍한 기독교인들이여천국이 아니라 모두 지옥불로 간다
"교회는 세상의 빛이라"교회가 개독이 되고 하나님의 이름이 세상에 밟힘을 당하는 것이 잘못된 정치와 잘못된 제도 때문인가요? 아닙니다 결단코욕심과 정욕에 찌든  타락한  목사님과자신의 이익을 위해서는 서슴없이 예수님을 팔아버리는 저를 비롯한 세속적  신자들의 부패가 그렇게 만든거지요원인을 밖에서 찾으니 당파가 생기고국론이 분열되지요내안에서 문제를 찾지 않으면 분쟁은 계속되고예수님의 이름도 빛나지 않을겁니다그리스도인이여 잃어버린 정직과 버린 공의를 회복합시다
다음 교황은 가톨릭교회 내부의 구성원들에 의해 선출될 수도 있지만, 그는 거짓 예언자일 것이다.https://blog.naver.com/divinemercy3/40187937382
언행일치가 먼저 되야지.
잘하셨습니다
자식 지는 하나님 그런거 믿지도 않으면서지 이익만 챙기는 지독한 놈이야
조선은 언론이 아닙니다
저런사람이 무슨 목사라고 저런 사람을 회장으로 세운 한기총이 어떤 소굴인지 알겠다그나물에 그밥이지 똑같은 것들이다 저게 무슨 목사야 진짜 교인들을 바르게 인도하는 목사가 맞나 잘 생각해봐야한다
방인성 늙은 꼰대야, 뭐라고? 전광훈 목사를 신성모독이라고? 모함 하기전, 네가 히나님 섬기는 목사라면 , 시간을 내서  그를 사연 대화를 해보고 판단치 않고, 횡설수설 개잡소리  멍멍 짖어대고 있나. 사탄의 종아.방인성 목사야, 전광훈 목사에게 사과하고  회개하라.
야  성경을 이렇게 모를수있나?방인성목사님  시기질투그만하시지요 .예수님 모함하던 그사람들이랑 다를게 없네요목사란사람이  성령도모르고  성경도모르고  욕나온다 당신
방인성씨 당신이 기윤실에 있으면서 그런말 하긴 그렇지 않나?  당신이 그런말 하기전에 나라를 이꼬라지로 만든, 믈재인정권에 한 마디해 보는 건 어떻소? 그리고 북한에 있는 믿음의 형제.자매의 인권에 대해서는  왜 주둥이를 쳐 닫고 잏는게오?당신이 전목사를 나무래?이런 나쁜 사람아.
목사가 아니라   인간  xxx
2010년대의 종교계의 또라이가 우리곁에왔다성탄이면 예수님오신날이라고 기념이라도 해야지만웃기고자빠진 성직자를 보니 개탄스럽다 어째서 저런것이 목사님들얼굴에똥칠하나국민대다수가싫어하는 전씨일가랑 별다를바있나국민대다수가싫어하는 목사인데 혼자성령충만하면머하고이념적으로 훌륭하고 완벽하면 머하나또라이가 비난받으면 더더욱힘을내서 고난도기쁨이다라고 말도안되는 화산을 갖는다생전마리털나고 저런 또라이는 처음본다
말 필요없이 전광훈목사님을 까는 새끼들은 공산주의자다 공산주의자가 아니면 깔 일이 있냐?애국운동의 본질은 보도하지 않고 말꼬투리만 잡는 새끼들이 정상적인 기자냐?  🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎
황교안의 멘토 전광훈이는 사이비교주황교안은 전광훈이의 신성모독에 일체 비판없이 동조자한당 정권 잡으면 대한민국의 사이비 교주가 차지 한다
교회가 점점 싫어진다~~
뭘 믿고 저러나? 얼굴에 악마가 씌웠네.
하나님  친구  빤쓰신
성경에 의하면 저런 놈은 다시는 회개할 수 없다고 말한다.(히브리서 6장 4~ 6절). 즉, 아무리 회개해도 용서가 안된다는 말이다. 저놈은 반드시 댓가를 치를 것이다.
저런 놈보다 더 나쁜 놈들이 저런 놈을 회장으로 받는 미이친 개도옥교 인들이다...!모두 ♬♪...! 십자가도 아까우니 걍 목매라...!
원래좋아한적없는사람이더많을듯
적극 지지합니디ㅡ
중국은  거대한 감옥
공 산 당 안 면 몰 수 정 말 샘 플 이 구 만
학 살 하 는 게 보 호 하 는 거 구 만
제 나라에서 주인노릇 못했으면다른 나라 와서도 주인노릇 안할텐데난민은 무슨 .죽어도 제 나라 제 땅에서 죽어라그게 주인된 도리다 .
영어로 Pretending 이란 단어를 판사들은 모르는가!
사도심경도 재대로 외지못하면서 어떻게 기독교신자라 할수있겠는가?다만, 이슬람을 벗어난것때문이라면 삼겹살과 소주를 먹고 마시게하여 진짜 벗어났는지 판별하고 난민으로 받아들이는것도 나쁘지않음..
그림나오네판사가 개독이네손 모으고 십자가 들고 알라외칠게 뻔한걸..
옳은 판결입니다.
목사도 만만치않은 사기꾼이   많은데....십일조 내지 마라.. ..목사가족의 돈이다.
이런거 기독교인들이 기뻐할것 같은데..의외로 난민반대하는건 무슨 논리인지? 이슬람국가로 선교가면서 왜 들어오는 사람은 범법자 취급하는지..
하나님이 . 천국이 있다고 말하는 자는 사기꾼이요. 그것을  믿는 자는 어리섞기  짝이 없는 자 이다.  마음 밖에서는 아무것도 구하지 마라.  부처님 말씀.
이슬람교가 개독교의 상위 종교인 걸 모르는군.   예수가 죽고 돌만이들이  포교하는게  하도 유치원 수준이라  좀더 철학적인  차원을 높여 만든게 이슬람교디.   일간.
이슬람 불법체류자들 다들 가짜 기독교 행사할든
선한 사마리아인이 생각납니다.  5천년 역사에 우리나라처럼 역경과 고난을 겪은 나라가 있을까요?  어려움 당한 이웃중에 이렇게 잘 분별하여 난민 인정을 하니 안심됩니다.
기독교 개종자
이건 뭔 개소리야?기독교로 개종을 했음미국으로 가.
우즈벡사람들 이슬람믿어도 술 잘먹음
500년도 의  종교가   2000년의역사를가진 종교를    판단하는 우수운 잦대
지금 인구 절벽 상태라 난민 다 받아야 나라 안 망해. 이민이라도 받아야 되는 거야. 지금 합계 출산율 0.98인데 이러다 일본처럼 망하는 거야.
이 세상의 최고의 악은 자신도 천민으로 사회적 약자이면서 권력자의 편에 서서다른 사회적 약자를 핍박하는 자들이 이 세상의 최고의 악이다.
이사야 45장6. 그렇게 해서, 사람들이, 해가 뜨는 곳에서나, 해가 지는 곳에서나, 나 밖에 다른 신이 없음을 알게 하겠다. 나는 주다. 나 밖에는 다른 이가 없다. 7. 나는 빛도 만들고 어둠도 창조하며, 평안도 주고 재앙도 일으킨다. 나 주가 이 모든 일을 한다." 미혹하는 자가 많이 세상에 나왔나니 이는 예수 그리스도께서 육체로 임하심을 부인하는 자라 이것이 미혹하는 자요 적그리스도니요한2서 1:7 KRVhttps://bible.com/bible/88/2jn.1.7.KRV오직 우리의 아버지는 한 분입니다
뭐하러  툭하면 돌아다니며 돈 써..저기로 들어가는 돈 우리나라 카톨릭도 엄청나지...성모병원??
빤스먹사인 정광훈과 동조자인 가짜목사장경동의 내란행위가 국민을 함들게 한다
여의도 교회 봐라 왕복 4차선을 점거하더라 종교가 법 위에 있나 세금도 안내는 주제에 꼴보기 싫다.
이게 왜 상생해야할 사항이냐?? 교회측에서 방법을 마련해서 자기들 교인들이 법을 어기지 않도록 만들어야지??? 재벌교회들 주제에 주변땅사서 주차장 만들던가. 지들 교회엔 주변 주민들 주차 이용도 못하게 하는것들이. 뭔 상생이냐고????
평소엔 지들 사유지라고 주차공간 남아도개방 안하는 것들이 바로 종교인이라는이기적인 놈들이다.그것들은 한낱 장사치 일 뿐이다.
좀 편향적인데 ㅋ 집 근처에 주차 문제가 발생할 절이 많은가? 교회가 많은가? 울동네는 반경 1km 정도내에 크고 작은 교회가 10여개 있는데, 주말에는 진짜 문제가 많지! ㅋ 석가탄신일, 추석  등 명절이 아니라, 매주 주일이라고 하는 그날이 더 문제야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 기사가 이상한데? 그럼 주말에는 교회가 불법으로 온동네 주차장 다 써도 된다는 거야? 단속을 안하는 걸 뭐라 해야지. 노약자가 가기 힘들다고? 폐지 줍는 노인은 버스 탈 돈도 없어. 그 분들은 힘이 남아 돌아서 리어카 끌고 다니냐? 쥐룰도 풍년이라고, 왜 사람들이 주말마다 차 끌고 교회를 가야 하고 또 그걸 허용하는게 왜 상생이냐?  정 그 교회 가고 싶으면 택시 타라고. 아니면 리어카 끌고 가든가.
?구청에전화하니단속안한다하네요등산차20대는단속하고교회차100대는단속안하네여
예배하러갈 때 버스타고 가라대로에 위세하듯 주차하는거 보기싫다예외적으로 인정받으려는 특권의식일요일마다 세 과시 경쟁하는 것 같다옷자랑 핸드백자랑 자동차자랑 신도수 자랑겸손하게 종교활동 하시라
구한말 대원이 서원철폐를 단행하였다.지금의 기독은 독버섯이 되고 있다.존재의미가 무엇일까?숫자가 많아지면  개미떼,바퀴벌레 수준으로 전락한다.영혼을 맑혀야 할 종교가스스로욕구의 활극장이 되었다.
교회주변 도로 다 장악해도  딱지 끊는거 본적이 없다다음날 출근하는데 여덟시 전부터 같은 장소에서 딱지 끊더라법이 공정하지 못하다
마귀가 어디살겠냐딱 살기 좋은데가 교회지
설 석가탄신일 추석 일년에 3번만 그런 일이 있는 사찰을 왜 기사 앞에 내세우는걸까?상식적으로 매주 일요일마다 전국 곳곳에서 그런 짓거리를 하는 교회가 더 문제 아닐까?
절이고 교회고 간에 돈걷었으면 주차장지어라
행자부 불편신고 어플로 신고해려고 합니다. 직접 촬영해서 신고하는 어플이기에 지자체에 유선신고보다 나을듯하네요.(모두 신고에 동참합시다)불법주차 위험하고 불편합니다.
왠 사찰..... 교회가 문제지
절이 혼잡을 초래하고교회는 셔틀운행으로 혼잡해소하는사례가 있다는 기사네ㅋ기자가 교회 다니나봐매주 교회 인근은 주차문제로지역 주민 몸살 난다.절에서 주차문제로 혼잡 야기하는 경우는초파일 대형사찰 일부에서만 일어나는 문젠데심한 교회보단 절이 포커스네ㅋ
웃기시네..!!!!사랑의교회가  구민의  땅을 무단점거했으매도이번에  화장실개방을  않했는데뭔소리여!!!요즘,종교가 종굔가?정치집단이고  이익집단이고이기적인  집단이지...그들의 신들이  그렇게  가르쳤을거야...암만..!
우리동네도 교회가 2개 있는데 일요일이면 모든 이면도로가 주차장이 된다. 팔 다리 멀쩡하면 대중교통 이용해야지 왜 차를 끌고와서 동네사람들 불편하게 하냐? 이게 너희들이 믿는 하나님이 가르친 네 이웃을 사랑하라는거냐? 예전에는 단속 나온 공무원한테 목사가 욕하고 난리도 아니었다고 한다. 지들만 생각하는 이기적인 종교인들
기독교회들의 주차위반 사례는 왜 얘기 안 하냐? 이들이 더 했으면 더 했지 덜 하지 않다! 마치 사찰만의 문제 처럼 기사내는 저의가 뭐냐?
교회=이기주의  =돈 =성추행범=사기 꾼들 이들이 모여서  서로 위로하는 집단
인천계산삼거리 계산교회 새키 들도 주말이면 버스 를 대로변에 세워둔다교회에 쫒아들어가서 따졌더니일요일날 차 운행 하기 좋으라고 대 놨다고 난리 쌩 난리 를 치고 왔어도 개독들 마찬가지 바뀌질 않아.. 개독들 없는 평화로운 세상에서 살고싶다
기독교도 세금내라..빤스목사 보니 목사가 좋긴 좋더라.  세금도 안내고 주머니에ㅣ 쏘옥
평일에는 개방불거 주말에는 자신들 이익을 위해 주민불편이것이 오늘날 종교의 민낮이다 말은 잘한다 원수를 사랑하라 이웃을 사랑하라 등등 실제로  그들이 사랑하는것은 권력과 탐욕과 돈이다
매주 나와서 단속해라안하니깐 저런거다
예수를 진정 믿는다면 남의 불편을 피해 대중교통을 사용하는 마음가짐정도는 기본적으로 갖춰야 하는거 아닌감. 목사를 따르니 주변을 돌아볼줄 모르고 일요일마다 온통 불법주차를 당연시하는거다. 교회는 악의 축.
교회의 휴일 도로점거는 불법이다. 무슨 상생을 찾나. 교회가 주차장을 짓게 하든지 아니면 대중교통을 이용하든지. 이게 무슨 낯짝 두꺼운 민폐인지..
종교로돈빨아먹는기생충들
이 기래기야 사찰보다 교회가 더 문제지~~~어디서 이런 인터뷰나 해가지고와서 쑈를 하는구나 주말마다 교회주변 도로 심지어 공용주차장까지 교인들 차로 넘처나서 교통 망치고 있는데 사찰이 문제라고 ? 에잇 이런걸 기사라고 엿이나 처드세요.
남의집 대문앞에까지 차대는 개념없는 개독교신자놈들!!!!!!!교회차 끌고다니면서 운전도 개양아치같이하는 개독교♩♬!!!!!!너거집 안방이가!!!!!! 하나님 찾지말고 양심을 찾아라!!!!!!
예전 명성교회앞 현대아파트살 때 일요일 오전 약속생겨도 차 못빼서 못나감... 우리 아파트 안까지 다 차로 꽉꽉채우고 사람 다닐곳도 별로 없게 만들고, 평일 날 텅빈 교회옆에 세우면 스티커붙여놓던 넘들.... 그때가 1990년대 초반인데 삼환이는 자동셔터달린 전용주차장더라
한국 개독교가 종교면 부칸 김돼지는 예수 그리스도고 조두순은 사도 바울이며 고유정은 성모 마리아다
왜 사찰을 예로들지?부처님오신날은 1년에 한번인데.우리동네 조그만 교회도 난린데.기자이름도 없네
문제는  신고해도  별다른  조치가없다는것.
울나라 종교가있나?종교를 빙자한 도둑넘들 세상이지...쯔쯔쯔
도심에 있는 사찰이 몇 개나 된다고 하필 사찰을 예로 들었네. 기자 개독임?
매주 일요일마다 피해를 보게하는기독환자들은 어떡하냐?사찰이야 1년에 한두세번 이것지만대형 교회근처는 매주 저런 상황이다
기레기가 개독교인이나 보네??도심엔 대형 개독교의 불법주차 피해가 훨씬 크다!!
절은  1년에 몇번이지 큰 교회 주변은 매주 일요일마다 차 때문에  도로고 뭐고 개판이다.  단속 매주 좀 해라.
일요일, 자가용 끌고 교회가는 개독충들은 야훼가 지옥으로 보낼길 빈다..!!
상생같은소리한고 자바졌네남에게 피해준다는 생각은 않하고
주말 종교행사 대부분이 개독 교회때문에 발생하는건데 사진은 불교를 집어넣네? 이거 완전 악의적인 기레기네..
주말 불법주차 철저히 단속해야~우리동네는 커다란 공영주차장이 있는데도 길에 불법주차~교회다니는것들 하는짓이 그렇지 하면서도욕이나옴
타인을 불편하게 하면서 이웃을 사랑하라?에라이...못된 신도 내로남불 들아.먼저 스스로 잘해라.
각 종교의 편파적인 생각은 없으나교회  평일에 주차장 쇠사슬로 꽁꽁 묶어놓음.급해서 화장실좀 쓰자하면 꺼지라함.교회에 납품한적인는데 맨날 깍아달라함.지들끼리 밥쳐묵을때 빈말이이라도밥먹었냐고? 묻지도 따지지도 않음 ㅋ하나님도 이런거는 원치 않으실거임 ㅋ
이건 약과다 순천에 잇는 신천지는 요일이 필요 없다 날마다 차도가 주차장이고 지네들끼리 교통정리하고 지네교회에 들어가는 차가 우선이고 그러다보면 뒤엔 차가 밀려 교통체증에 시달린다 순천시도 이런것을 막아 주려고 생각조차 안하니 짜증이 얼마나ㅈ나는지 모른다
민폐, 암덩어리들 개독교인들....이기주의의 극치....
여의도 순복음 교회  주변 가관입니다   단속좀 하세요
연세중앙교회(윤석전목사) 주변도 완전 난리. 연세중앙교회는 어떤 노력도 안함.
일요일도 단속하세요 왜 사탄이라 겁나서 단속안하시나요 왜 휴일이라 쉬는라고 왜 국민에 피 좀더 빨아라 특히 이런 사이비얘들 차
한국은 개독의 탐욕적이고 맹목적인 사이비 신앙 때문에 온 나라가 엉망진창이 되고 있다.
예수쟁이들 진짜 무법천지다.
세금도 안내는 것들이 인도를 점거한다고 협조공문을 띄워??? 에이~ 퉤~!!!
돈 많은 교회에서  학원버스 운행하듯 교인들  25인승 버스 태우고 한바퀴 돌아라~~~   종교활동 하는거는 본인 자유지만  인도에 차를 올리는거는 형평성이 어긋나는   행위임....예배시간에 편의상 주변 도로는 융통성을  발휘할수 있지만 인도는  시민이  다니는 길이다
지옥은 교회에서 만들었다는게 맞는듯하다
사회 악 =교회
교회주차장이나 평일에 개방해라.이기적인놈들...
주말 종교행사 대부분이 개독 교회때문에 발생하는건데 사진은 불교를 집어넣네? 이거 완전 악의적인 기레기네..
남에게 피해를 주는 순간종교는 혐오로 바뀌는것임!예의부터 배우시길....
신도가 아니면 다 적이라고 지칭하는 종교와 뻔스내리라면 내리라는 빤스 목사, 각종 이권에 취권 빰치는 주량과 소림사 발싸대기 후리는 땡중과 알라걸들먹 거리며 죽음으로 이끄는 것들이 과연 종교라고 믿어야 할까⟩
ㅅ  ㅂ소망교회 근처 도로는 가봤냐? ㅎ맹박이가 아에 일요일은 도로주차 허용한다고표지판 붙어있다!기뤠기쉐리
교회를 교외로
교회만큼 이기적인 곳도 없더라.
못으로 긁고지나가라.그럼담부터 절대안된다
부패한 대형교회 다니지 말고제발 작은 교회를 다니세요.
네 이웃을 사랑 하라는 하나님에 말씀을  개x으로 아는 인간들이죠. 목사놈들은 세습에다, 헌금이나 내라 떠들어대니, 교인들이 무엇을 배울까요 ? 참  시골에서 할머니,할아버지  말동무 해주며  하나님 말씀을 전하는 목사님들이 진정한 목사님 입니다.
개신교  뻔뻔해
경찰은 왜 단속 안하냐? 교회갈때 꼭 차 끌고 가야하냐?단속 안하니 주변이 다 지들 주차장으로 알지
버스나 택시좀타고 교회다니세요
대중교통  이용하세요
평일 교회 주차장 이용불가주말 인근 이파트며 도로며 무단 주차평일에 무료로 개방하고일욜날엔 주변주차장 사용하고구럼 상생되지개독은 절대 안하겠지만
개독충은 답이 없다.
종교는 관대하다.  자기들 한테만..세금도 ... 상속도...   주차장도...
평일엔 지네 주차장닫아놓음 주말엔길거리신촌장로교회주말에개짜증
대중교통 이용하고  안되면 걸어 다녀라그리고 공무원들은 주차 단속 좀 해라
주일마다 교회주변 도로 불법주차로 다 잡아먹고 매번 법위반하는 개독 쓰레기들이 천국간단다 지나가던 똥개가 천국 가는게 상식이지
예수가 자기 보러 올 땐 남한테 피해줘도 된다고 그러나보지 지들이 잘못하고 셀프용서 받고 대단한 사람들이야
불법주차 단속 경찰이 하란말이다. 경찰들 니들 하는 일이 뭐야? 그냥 파출소 지키다가 신고받으면 출동 나가는것? 주차위반 신고는 받지도 않지??쓰레기들.
주말만되면 교회차량들 때문에 문제다 문제! 교회가 대형화되고 주차장을 크게지어서 교통에방해는 안줘야지! 하나님이 남들에게 피해주며 살라고 했냐! 도움은 안되도 피해는 안줘야지! 편법 불법은 다하고 세금도 안내고 뭐야!
관청에 얼마를 주는지 신고를 수십번해도 단속을 안하냐.법위에 종교인 미친 개독나라
개독박멸
모든 종교는 구라다
개같은 개독교
천국이없다는거목사들이젤잘안다
가장 이기적이고  성폭행, 불법  도로점령을 저지르는 집단이   하나님을  아버지라 부르는  무리들이지. 얼마전 전주에서 여자 9명을 성폭행한  60대   목사가 재판 받은 기사도 있구
지들끼리 모여 주접떨고 꼴깝떨고 옷은 왜들 쫙빼입고가는거야?예수는 거적대기 걸치고있는데니들은 그래도되는거냐?ㅎㅎㅎ
종교인 이명박이한테 그렇게 뒤통수 처맞고도 아직도 정신들 못차렸나..정말 한심하다..
인천 계산동 삼거리 주변 주말불법주정차  교회차량   너무많고 차선하나다잡아먹음구청 엄한곳 잡지말고 여기 단속하라해도안함뭔관계?
불법을 없애는 것은 합법 뿐이다."경찰청은 2009년부터 일요일과 공휴일 특정 시간만 서울 시내 고궁과 박물관, 공원 등을 비롯해 교회·사찰의 주변 도로 중 1개 차로를 주차 공간으로 쓸 수 있도록 했지만 인도 주차는 허용하지 않았다"이는 불법을 묵인내지는 용인하는 꼴이다. 오히려 강력한 단속으로 대처해야 된다.
교회는 그럼 문제가 없는거네?   그 참 신기하네
종교 집단 세금 내고 살아라법도 지켜라
하여간 기레기 기독교 이야기 하믄  욕 먹을까봐 사찰이란다사찰은 그나마 외진곳이라도 있지  비율상기독교는  만악의 기원이다기레기야
한국  기독교인들은 보면기복신앙에  죄다 사이비같음 무서워  정신분열 환자들같아
진짜 교회 불법주차땜에 너무 피곤하다...
딱지 부지런히 떼야지. 예수님도 로마의 것은 로마에게로 뭐시기 한거 같은데. 한국에 있으면 한국법 따라야지.
대중교통을 이용하면 되잖아.. 20년전 마트가 버스 돌리는건 불법.. 현재 종교가 버스 돌리는건 몰라.. 이게 법이냐? 불법 주차 단속하라하니.. 주말에는 단속 안할테니 그냥 주차해.. 이게 법이냐?
사찰은 일년에 몇번 된다고그리고 대부분 산 인가 잘 모르겠고주말이면교회는 도로부터 밀려서 짜증좌회전.신호받아.가면 교회차들이 주차장들어가지않고  교회정문 입구에 도로막고 사람내린다고
세네교육  단계적으로 당하고 나면 가정 파탄나고 마누라 당연이 헤어진다  그기에 물이들면  파탄이다  한번 빠지면  마약 담배 암덩어리보다 더 무서운 병이다  절대로 빠저나오지 못한다  포기해라  🐕먹사들 ♪♬먹어면 천당간가고 아줌마들 빤스는 서로 벗을려구 날리다 성병 매독 임질 에이즈 걸려 천당가기전에 병걸려 죽는다
개독교 돈 많잔아 세금도 안내면서 그돈으로 땅사서주차장 만들어 그것도 못하겠으면 대중교통 이용해라개독 쓰레기들아 니들이 법 위에 있냐  ㅉㅉㅉ
교회가 커지면 커질수록 부패하게 되고독재를 하게 된다.커지기 전에 교인들은 특단의 조치를 하지 않으면 안된다.
한국 개독교는 언제, 어디서나 민폐 짓거리만. . .
교회를 없애라ㅡ 도움 안되는 교회가 없어지면된다.맨날 예수천국 불신지옥 외치는데 ㅡ예수믿는 놈  빼놓고  안중에도 없잖아 ㅡ교회 믿는 놈들이 믿음이 안가요~.저러니 만인들에게 욕 억는거야
병들은 먹사 정광훈장경동아예수 믿는 사람으로 한마디 할께너희들 지금처럼 예수 전도 해봤냐!!내란선동 처럼 전도 해봤냐구 이 병들은악마야!!!!
절, 교회를 아울러 얘기 하고 있는데 기사 초반만 읽고교회는 아니라고 댓글 쓰는 사람들 참 딱하다.
교회들어갈때 양심도 주차하고 들어가나봐
걍종교회를 종교시설에서 산업시설로분리해라 상속세주고 물려받고 세금내고 어치피물려받는데
명일동 명성교회나 조사해라. 주말되면 인근 도로 다 개판된다.
동네에 있는 교회에 다니면 되는것 아닌감 멀리까지 차를 가지고 다녀야 되는 이유가 있는가
개 먹사들이 망친 교회 폐쇄 운동해야한다
쥐박이가 대통령할때 소망교회에서 뇌물 받기 위해 만든 법이다.대통령이 된 주박이가 자기 교회인 소망교회 교인을 고위공무원으로 입각시키자 돈많은 놈들이 쥐박이한테 돈주고 벼슬을 사기위해 소망교회에 몰리면서 일요일마다 교회주변이 아수라장이 되었다.인근학교 운동장을 주차장으로 빌리기까지했으나 여전히 주차난이 심각해지자 결국 도산대로에 주차하는 불법주차를 합법화하기에 이르렀다.교회 헌금으로 위장해 매관매직을 해서 떼돈을 번 우리 쥐박이대통령의 위대한 비지니스! !그는 진정 국가경영을 통해 사적이익을 취한 위대한 사업가였다.
평일에는 텅텅비어있는 주차장 개방도안하는것들이 주말에남피해주는걸 당연한줄알지..
주차장 작은 교회 철거
주차위반  스티커.싹다  발부해라
뻘건십자가에 대못밖혀 돼질 인간들~저것들땜에 될께 안되는나라가 바로 이나라다@@
자기 福 비느라 남 민폐끼치는건 당연시하는. 개독, 땡불  추종자~~
교회 전부 다 망해라.교회를 믿느냐 신을 믿느냐
모범을 보여야 하는데 반대로 불법을 저지르나그러고도 입으로 사람들에게이로운 집단이라는 말이 나오나?세금은 내나?
세금도 안내고 상생은 개뿔
종교가대수냐?~개독개먹세기덜!~영혼털린세뇌된멍청신도들!~예수가~지역주민!~민폐끼치라했노?~GODDAMN!~
종교 = 민폐???
교회주차장 평일에도 일반 차량 절대 주차불가.
교회가더 심하면 더 심했지.
걸어다녀. .  개  새야집  가 까운 교배당 다니던가.
남 배려하고 사랑하고 아끼라고 설교는 무진장하면서 대체 너희들은 공공질서 무시하는건 어느나라 종교법에 있는거!!
교회에 11조하는 멍청들 그돈으로어려운사람들 도우면 좋은사람되는데왜  교회에서 쓸데 없는짓해서욕들 처드시는지  쯧쯧~~~
교회가    벌써부터,,,,,지역 교통을  마비 시키는,,  유해시설이 된지  오래돼었습니다~~~~~~~~~~~~~~
절보다는 교회가 더 문제인데 매주 문제 일으키는건 교회 아닌가
교회도 세금부과해라 주차위반은 봐주지말고 주차위반시 과태료부과 하시고 일반인이 제보시 10프로라도 보상하면 바로 해결될듯한데 돈욕심으로 모인집합체들이니 돈들면 바로 해산하지 않을까요
과태료 딱지 부처야지인도에돼가 주차하면 불법이잖아
교회깡패, 조계깡패, 검사깡패, 국개깡패! 못된것들이 모여 집단의 보호아래 활개치는 대한민국 썩은 집단들의 세상
교회에서 주차장을 짓든지 해야지. 왜 지역주민들이 이걸로 고민해야해?
나라에 세금한푼 안내고 기생하는 교회를 없애면 간단한데 뭘 고민하냐
교회가 문제다. 시끄럽고 예의없는 신도가 너무나 많다.
그지같은 개독교 새끼들 때문에.. 골목골목 주차장이 되어서야 말이되나.. 지들은 그리해도된다는 게 어디있단거냐.. 주차장 확보 되지 않은 교회는 다 철거 하라.. 신천교회는 교회버스를 도로변에 세우는데 그것도 ♩ㅈ///ㄹ맞으니까 니네 주차장에다가 세우고
교회가 짱이지.그러고 보면 천주교는 딱히 저런 문제는 없는 것 같네?
공무원이 문제임니다주차위반 과태료는 평일에 잘도 받는데휴일에는 실적을 더많이 올리고 국고에많이 쌓일텐더 이놈들이 근무태만을 함니다ㆍ
종교시설은 법정 주차대수를 상향시키는 입법을 촉구하며, 기도드린답시고 동네 주민한테 피해주는건 생각안하고 차 갖고 오는 사람들의 생각이 참 수습다
기독교는하는짓이사회의 폐악이다.종교가  종교로서 믿음을 줘야 하는데대한민국의 많은 기독교는사리사욕과 자기 이기심만 가득하다.
자기 집 근처 교회에 다니면 되는데..왜 개신교는 똑 다니던 교회만 다녀야 합니까 ?그리고차량 운행을 왜 하죠 ?이거 영업아닌가요 ?하느님은 어느 곳이든 다 있는데 꼭 자기 교회만 있는 것처럼 가식적으로 설교하는 목사 아니 먹사가 아닌가요 ?루카 복음 12장 33절을 먹사가 가장 좋아하는 귀절이죠 ?
대표적인 혐오시설이 종교시설이다. 교인들만 따로 모여 살면 좋겠다. 밖으로 나오지 않으면 지지고 볶든 죽이고 살리든 아무 상관 않겠다.
할렐루야 하나님ㆍ예수를 믿어라그러면 주차장이 하늘에서 뚝
주님은 걸어다녔지 마차 안타고 다녔다주말에 걸어오던가 대중고통당해바라
대다수는 대형교회문제인데  기사는 사찰문제인양 기사를 썼네
대중교통을 이용하면 해결된다...종교행사라고 봐주고 이러면 형평성에 어긋나지요 강력하게 단속해야합니다본인들은 부처님 하나님을 믿고있다면 착하다고 겉으로만 말하지말고 행동으로 보여라 ^^^경찰이 나서야한다 종교인 여론인이 무서워서 단속 못 한다면 옷을벗어라 노량진에 대기하고있는 청년들 줄서있다일반교통방해죄 형사 처벌해야합니다....
종교는 한마디로 이기주의 집단이다. 사랑은 개뿔!
기독교 =쓰레기 공식아니냐
예수쟁이들 원래 이기주의자들임.. 하나의  하나님 믿는것들이  희안하게  자기 가   다니는 교회 아니면 서로 욕하고  싸우고 함. 도저히 이해 불가..  재수 더럽게  없음
땡중과 포카....썩은것들....반 조폭....
말이 양해를 구하고 공문을 주고받앗을 뿐이지 ㅋ단속을 잘 하지도 않고~마치 지들 주차장인거마냥 당당히 대고~버스정류장이고 모고 죄다 종교차들..모시는 신들이 주차는 대충아무데나하고 와서 돈이나 내라든?ㅋㅋ 에혀 ..
밤이랑 주말에도 주차 단속을 해야한다.밤이랑 주말에 주차단속 안 하는건 그때 불법주차해도 된다는 소리고 밤이랑 주말에는 인도로 사람들 다니지 말라는 소리다.답글 작성
난 매주 종교행사 가는 인간은 나약한 인간으로 취급함자기 자신을 얼마나 못 믿으면 종교에 기대냐고매주 간다는건 나약함의 끝이던가아님 장사치로 종교 이용하는 자일뿐
주말마다 교회불법주차 때문이 엄청 불편합니다대중교통을 이용하든지  하느님이 주변사람 불편하게하라고 가르쳤나요 교회다니면 뭐합니까 기본이 안되어 있는데
절에 가지도 않는 등산객들에게 돈을 뜯어내고인도에 주차 하는걸 당연하게 생각하고다른 종교들도 비슷한 문제가 있는거 같은데전과 있어도 목사나 중이 될수있는건지 모르겠습니다.
주차장부터 확보하지 않고   다른곳에 봉사하는것도  코미디~   지역주민에 불편을 주면 안되지요~
윤석열말대로 법과원칙에따라 스티커발부해라  무조건~~~~
유명사찰은 주택가가 아닌 경우가 많지만 교회는 주택가 가운데 있는 경우가 태반이다. 거기다가 교회는 주말, 철야, 등등 거의 매일이다. 그런데 종교시설이라고 하면서 기사의 2/3을 사찰로 쓰는 이유는 무서운가요? 쫄은 모습이 보이네요.
원래  종교 갖은 것들이  더 이기적이다  이해심 자체가 없고  무조건 자기말이 옳치
특정종교만 자세한 사례로 들었네?사찰은 일년에 몇번  행사고 교회는 매주 난리구만
절은 1년에 한두번이니 그렇다쳐도 교회는 알주일에 두세번이다.거기다 절은 산속에라도 있지교회는 시중심 주택가 번화가 천지사방에 수백만개가 있다.교회를 없에야 태극기 부대가 없어진다.
진짜 극혐 기독교.싫다해도 길가는 사람 아무나 붙잡고 전도하려하고아무나보고 예수 믿으세요 안믿으면 지옥간다하고..쯧쯧..
예수야찌질이 예수야여호아는 사악한 사막 잡귀신 야훼다
종교인을 나쁘게 생각하는건 아니지만.왜? 부처님, 하느님을 믿고 따를까?난 갠적으로 이해불가.
취재를 할려면 주말에 대형교회를 취재해야지... 사찰은 새발의 피다.. 믿는 건 자유..그러나 교통법규를 지키는 건 의무..하나님 핑게로 도로를 주차장으로 만들지 마라..
철저하게 주차위반 단속하여야 한다고 생각한다........
대중교통은 절대 안타지.  도로에 그냥 대놓고 배째라임.진짜 째고싶다
상생? 주옥까구 주말에도 핸펀찍어서 신고하면 다 딱지발부해
전부 신고해 사진찍어서 어플로 바로 신고 가능함
예수님을 그만 좀 욕보여라이 사탄들아예수님이 그렇게 가르치디?
교회건물 올릴돈은 있고 주차장 만들 돈은 없냐?
인도에 차를 세우는 행위는 용납해선 안된다. 근처 주차장을 이용하던지 대중교통을 이용하게 해야한다.
아파트 주민들 주차부족해서  휴일 한적한 이면도 로에 주차해놓으면   바로 딱지 떼면서   종교행사로 주민들을 불편하게하면서 불법주차 봐주는  교통경찰 이해안갑니다.상생이라니 ..  어이없군요   주변이 얼마나 시끄럽고 복쟙한데 ㆍ대중교통 이용하게끔
기독교? 과거부터 권력 얻기위해 만든 집단 아닌가?남이사 어떻든 나만 좋으면 장땡 이란걸 뇌에 박아두는거 아냐?그러니 예수믿으면 천국가고 안믿으면 지옥간다고개소리 하고 다니 잖아지들이 죽어봤나 천국이 있던? 지옥이 있어?어디서 소설책에 목숨건 광신도 집단들이지들이 신성하다는듯 말하고 역겨워니들 신 존중 받고 싶으면 남의 신도 존중할줄 알아야지니들 신만 신이고 남의 신은 신도 아닌가하나님? 예수? 돈 신 앞에선 그냥 개미야돈 신 보다 강한 신 있어?
대한민국 1가구 1차량만 허용해야한다 도로에 차량이 포화상태다
교회 주말마다주차장 부족할거 뻔한데 대중교통 이용하면 되지
개독새끼들 수준 진짜 더럽게 추악하네.. 예수가 시키드나? 그저 본인 찬양을 위해선 남들한테 피해줘도 된다고 성경에 써있냐? 그런걸 묵인하고 있는거라면 진짜 예수도 개 꼰대새끼에 적폐세력 우두머리에 있는거네. 그딴걸 좋다고 믿고 찬양하고 에휴 신도들이 그모양인데 대가리는 어떤 수준인지 딱 보임
양심에 털난 새,퀴들아기본 양심도 안지키면서 잘살고 돈많이 벌게해달라고기도하냐?그냥 벼락맞아 뒤이져버리는게더 빠를거나
죄인들은 헌금으로 6 일간의  죄를 용서 받고 목사넘은 수금 하는 날인데 ~~~파티장에 차가지고 가지 버스 타고 가면 되겠냐?  현금  대신 쌀로 주면 어떤 넘이 목사하겠다고 나서고  새끼들 한테 물려줄까 ㅋㅋ  궁금하다
그대로 사진찍어서 공익신고하시면 됩니다.
남들이 보면  불교가  매주  가는  줄 알겠다
이기주의집단들,빤스목사 빤스보여주려 줄서는 신도들
기본부터 고치고 종교를믿어라..예수을믿는다는것들이  남들한테  폐만끼치냐...ㅁㅊ  ㄴ 들...예수가뭘했냐...남이나에게  5리를가자하면...10리를같이가고  ..남이나에게 겉옷을벗어달러하면...속옷까지벗어줘라..했냐 ..안했야...그런데..교인들하는짓거리보면...남한테 폐만끼치고..뭐라그러면  있는썅욕 없는썅욕 다하고...도대체 교회애서 뭘배운건지.. 예수가  다시와서 보면...싸대기후려칠거다...
♬♩ 일요일날 여의도 개복음교 주식회사 가봐라. 그 주변만 단속해도 하루 몇백대도 가능하다. 여론전에 밀릴까 무서워서 안한다. 견찰 시키들
거의 문제는 교회가 일으키는데 왜 처음부터 다짜고짜 절 얘기를? 절은 이렇게 주차 문제 일으키는거 일년에  많아야 4~5번 인데.ㅋ 암튼 요즘 기레기들 신났어ㅋㅋ 다시 mb 시즌2 돌입이여
여러분 생활불편신고  라는 어플 다운받으면 신고하는 버튼이있어요 그걸로 불법주차차량한테 상품권 쏴주면됩니다 전 교회들 주말마다 불법주차하는거 매주 사진찍어서 차주한테 상품권 쏴주고 있습니다
자기들만 종교로 은혜받고 극락왕생하고  그게종교냐~  주변이웃에게 불편을주고 질서도없이 말이야~
주차장 없으면 교회 못짓게 해야 하고, 불법 주차를 봐주는 시구청도 문제죠. 주민 불편은 아랑곳 하지 않습니다. 분명 개선되어야 하는 문제입니다.
종교시설이 혐오시설이 됐다!집 살때 근처에 대형교회가 있으면 집값이 똥값이다!
사찰은 양반이다개독의 불법주차와 후안무치함은 하늘을 찌른다
타인에게  피해를 주면서 천국으로 가라고 예수께서 가르치시더냐?
평일날은 문쳐닫아놔 주말에는 주변까지 다 지들차개♬♩ 심보아님
지금예수님이 교회 들어갔다가는 쫓겨날거다.ㅋㅋㅋ
허. 조계사라...평소에 죄 퍼질러 짓다가 일요일에 교회가서 빌면 된다더냐? 법 좀 지켜라. 온 동네가 주차장이다.그냥 집에서 예수 믿으면 안되나? 교회에만 있나 보지?
일방적 희생을 요구하는 문제를 어떻게 상생이란 단어를쓰나....
예수님은 너희를 싫다고 하셨어...
상생?지들 밖에 모르는 이기적인 집단인데무슨 상생?
예수가 차끌고 나와서 주민들 불편하게 하라고 시키드나 바로옆이 전철역 버스정류장인데  미친것들 이중주차에 갓길주차에  아주 풍년도 ♪♬이다
강동구 대형교회무지많음 주말수요일이면 아주그냥주변빌라빈주차장만보이면 100%교화차 사유지주차장은 (각각의빌라주차장)게이트 필수입니다 매번 관할구청주차관리자 이런민원땜시 아주날리라고
하느님은 전능하고, 공평하여  큰교회나 작은교회나 똑같이 재림하시다면서왜,    집근처 동네교회 않나가고,  버스타고  큰교회가시나요..?일요일 운행하는 교회차량 기을값만 해도.....
개독 개불 나라를 망친다!
교회가   골칫거린데.사진은  사찰근처라며 올린  레레기,
견인해서 국고 채우는게 정답.
이기적인 개독들~~~욕쳐먹기 싫으면 똑바로 행동해라~~댓글 삭제 한다고 개독이 안되냐??개독은 악마의 탈을 쓴 목사들을 단죄하지 않으면영원히 개독에서 벗어나지 못할 것이다.
대부분 교회 주변가의 주차로 피해를 겪고 있는데 시내 몇 안 되는 사찰을 언급하는 것은 부당하다.
교회를 없애버리면 됨교회 설립 허가 할때주차장 기본 100대 이상 주차장을 의무적으로 만들지 않으면설립 허가를 내주면 안됨
불법주차단속을 안하고 봐주니까 문제~!!견찰이나 종교집단이나 구청이나 한패~!!
주일날이면 빼놓을수없이 늘 드는 생각이다. 인도와 차도를 완전 점거하고 예배를 드리러 가는 개신교인들 넘쳐나는데 왜 이토록 세상은 썩었을까?내가 만나고 함께하는 성경의 하나님 예수님 성령님은 정의와 공의의 신이신데 그 신을  믿는다고 구름떼처럼 예배를 드린다면서. 참고로 난 예배당 종교인은 2012년부터 탈퇴했다. 되려 신앙인과는 멀어지게 만드는 사기꾼들이 목사라는 타이틀걸고 장사만 하는것같아서! 하나님은 성경안에계신다. 말씀을보시라~ 종교인들이여~~목사말만 듣지말고.
예수 ♬♪♪♬♩♪♪~가  사람들 피해주라고 갈켰네아주 교회 넌덜머리 날정도로 싫타 지구상에서 사라져라
전부  불법주차  스티커  끊어라교회 담장 옆에라도 주차 할라치면 얼마나  게♪~ 하는지일반 사람보다  덕목은  아주 없어
환자들 모임이 일욜날 있나요?주문을 외우면 귀신도 불러 오나요?
역시 돈 버는데 종교만한게 없어 ㅠㅠ 의사 변호사 검사 목사 + 땡중
다 사진찍어 생활불편 신고에 올려 몇만원이라도  납부하게 해드려야죠..
교회가  문제다  그리고 목사도 문제다그래서  안간다.관심  없음
내 직장 근처 교회는 평일에는 일반인 주차를 허용한다.대신에 수요일 저녁에는 교회차량이 쓰니 사용을 하지 않도록 하고..이게 제대로 된 상생인 거 같더라. 교회주차장 덕에 한시름 놓고 일한다.
(주)예수 직원용 주차장도 아니면서...
주댕이로 먹고사는 목사들아  세금내라!!!
자꾸 신고하세요과태료에 장사없습니다안전신문고로 두번 세번 네번 백번 신고하세요
불로소득 세금내야함!!
추석이잖아 기독교인으로 이런싹 제보 쪽팔리다
원주  신천지도 수요일이랑 일요일만되면 주변 이면차로  아파트 난리다..돈도 많타면서 주차장이나 제대로 만들던지허기사 뭔놈의 주차장도 계급이 있는지 빈 자리가 있어도못세우는것 같더만..진짜 버스로 모으러 다니든지  애궃은 주민들만 고생임.저것들  모이는 날은 오죽하면 아파트 경비 아저씨들이신천지 차량 막느라 애궃은 고생하심
한국기독교는 그냥 악이다. 그리고 개신교 목사는 무신론자들이다. 하는 행동보면 알잖냐?
도심에 종교시설 전부 폐쇄시켜라전부 산넘고 물건너 공기맑은 지역으로 강제 이주시키자
진짜 뻔뻔스러운 것들!신성한 신을 이용해서 돈만챙기는 것들이 버러지같이 민폐까지.....예수님 부디 저런사이비 집단들을 엄벌하여 주소서...
네이웃을 사랑하라라는 성경말씀도게무시하는 게독들이기주의가 판을치고자기교회만 이단이 아니고자기먹사만 최고라 여긴다히ㅣㄴ마디노 닥읍다게독들은
예수가 말씀을 전하시려고 말이나 마차타고 편하게 다니셨나요? 예수를 따르는 크리스챤이라면 걸어서 다니시거나 대중교통 수단을 이용하세요. 교회라는데가 자기 재산 자랑하려고 가는 곳이 아닙니다.
종교가 사회를 순응 시키지 못하고갈등만 초래한다면국가는 더이상 기독교를 방치해서는안된다기독교 아젠 법의 관리가 필요하다
강력하게 단속하고 벌금 100만원씩 때려라.주말만 되면 짜증이난다.노약자라고 해서 봐주면 안 된다.차살 돈들 모아서 셔틀버스 한대 운영 못 하나?주변사람들 얼마나 불편한데
기독교는 없어져야한다사회 악 이다
혐오시설점 없애라...울아파트에서 반경 1km이내에자가건물을 소유한 중대형 교회만 무려13개다.일반 건물안에 입주한 종교시설까지 포함하면 세기도 힘들다.못하나들고다니면서 십자가 모양으로 긁어버리기 운동을 해야할까싶다
대중교통이용해라 이 거지같은 넘들아.하느님, 부처등등..니들이 모시는 신들이 법을 어겨가면서까지 오라고하든?????이런 법은 어겨도 된다고하시든?????
이거 한방에 해결할수있음교회 돈 버는거 세금 50프로 잡으면 1년내에 대한민국 교회 80프로 이상 없어짐
주말마다, 수방사 장갑차 시범훈련 합시다. 5분 경고주고 도심지 청야작전!!!
교회  다니는내바봐도  너무하다ㆍ가까운  교회다니면 되는데ㆍㆍㆍ목사들이   뭔가   커게   잘못되  가고  있다
어딜가나 교회가 문제야  주말에 단체로 동네사람들 피해주고  길가는데  하나님이 어떻고 전도하는데  말좀걸지마라귀찮다
부모님 사시는 빌라 근처에 교회가 있음. 일요일이면 도로가에 교회 사람들 차때문에 북새통인데 심지어 부모님 빌라 주차장에도 불법주차함. 부모님이 주차하시려고 주차장에 들어오면 처음보는 차가 떡하니 주차되어있음. 차에 적힌 전화번호로 전화하면 전하를 안받음. 계속 전화하면 "지금 예배중이니까 나중에 전화하세요" 이러면서 지가 화를 내면서 전화 끊음. 계속 전화를 하면 마지못해 나오면서 이럼. "조금만 있으면 차 나갈건대 왜 재촉하세요?" 그 조금이 2시간이냐? 저러면서 빛과 소금의 역할을 한단다. 누구 말대로 빛의 속도로 짜져라.
제가 사는 곳도 인근에 교회 있는데.교인들 정말 질서 의식 없어요.갓길주차는 일반적이고 무질서해서 주의 사람들에게 피해 많이 줩니다.갓길주차 하지마라고 말하면 알아서 신고하라고 하는 막돼먹은 교인들도 여럿 봤습니다.자기들  밖에 몰라요.자기들 때문에 주의사람들이 피해를 보면 대중교통으로 예배보러 오는 의식수준은 있어야 하는것 아닌지.매주 예배보면서 도대체 교회안에서는 무엇을 가르치고 자기성찰을 하는지.알수 없는 집단이야
일요일에 순복음교회 주변 가보면 기가 차서 말이 안나옴. 자기들 세상 만났고, 너무나 떳떳하게 불법주차 천국. 차빼달라고 전화하면 예배중이니까  못뺀다고 떳떳하게 말대꾸. 구청직원들도 뭔 눈치를 그리 보는지 찍소리도 못하고.
이런 사례의 대부분은 교회 아닌가. 1회성 불교행사를 굳이 질질 끌고 가져온 기자가 그쪽이라 이런 물타기 기사를 쓴건가?그러니 기레기에 개독 소리 듣는거다.
교회건물들이  몇년사이로  엄청나게  커졌다.  동내ㅔ마다... 다도대체  인건  뭘까?이맹박기  시절부터  부쩍  커졌다ㅣ.좋ㅇ교가  성행하면  나라  망한다고  했다.  벌써  전   고아ㅣ훈  이  같은 게  나타  나지 ㅇ ㅏㄶ았는가?근처  주민들  피해.  대강당을  얻어  각지방에서  오라  오는차들  ㄸ깨문에  교통  혼자ㅂ,  마비... 젠장  ~~나라 ㅁ ㅏㅇ쪼다
예수는 세상의 빛. 예수신도는 세상의 짐.
에혀 아메바들개독은  왜믿는고..여잔빤스벗으러?남잔불륜하러?
종교라는게 나눔과,배려..그리고 위로 인데...지들 끼리만나눔,배려,위로...하고  타인들에겐 민폐 끼치는...그냥광신도지
개검.경찰은뭐하는고?전부다법과원칙되로벌금딱지  끓어라!이나라가개독들  나라냐?
우리 동네..개독들...도로 한 차선을 주차장으로 쓴다... 정말..개독은 사회악이다....
압구정현대 교회온 사람이 인도에 차대려다 유모차들고있는나를보고 그제서야 차를뺀다. 목사도 같이있더라.. 정말 좀 질서좀 지키자 하나님이 그러라하셨을까?
종교라고 다싸집아 말하지 마라!성당도 주차장 확보해서 저러지 않는다.불교는 워낙 다리 운동 많이해서힘들어도 대중교통 이용한다.문제는 개독 아닌가?하너님을 영접하려면 다락방에 혼자 올라가 영접하랬다그리고 화려한 성전을 쌓지 마라했는데왜 다 어기고 ♪♬들인가?어리석은 중생들이라고~
개독교인들 특성
저런게 무슨 종교인이야ㅎ
종교을 없애면되지
종교활동을 빙자한 불법 주차는 주로 도심에 있는 교회들이 대표적인데예를 든답시고 사찰을 들먹거리네?연합 기레기 교회 다니냐?
가증스러운 이기주의  개독들
교회 있는 곳은 다 그럴거같아요.  이해의 눈으로 볼려고해도 너무 하다 싶은곳도 있더라고요. 평소 자기들 주차장에는  지역 주민들 차 절대 못대도록 쇠줄을 쳐놓거나 주차관리인이  통제 하면서~
주차 드럽게 해서 골목 막아놔서 차 빼라니까  예배 중에 왜 전화냐고 되려 승질내더라
불자들은 수행차원에서 걸어서 절에 가라. 그리고 교인들은  시간과 돈을 들여 수백 km 되는 산티아고 순례길 걸어볼 생각하지 말고, 순례길 걷는다 생각하고 걸어서 교회 가라.
자기만 생각하는 개 독 교!너네는 도대체 뭘 믿는거니?
평일 교회주차장 꼭꼭걸어잠그고 휴일은 동내를 주차장으로 다사용하는게 교회임.알고봤더니 주차장을 동내에 개방하는 조건으로 준공내줬더마 걸어잠그고 배째라함...
주말에 성당근처는 차가 없지  배려가 부족한 니들 문제야
조계사 한군데를 딱 집어서 얘기하기 보다,동네마다 한두개씩 있는 규모 좀 있는 교회들을 전면에 내세우는게 훨씬 설득력 있었을텐데...
교회다니는 사람들은 염치가 없다.자기들만에  세상속에 산다 .대형교회주변은 대형버스에 교통대란이다.골목길  불법주차 당연하다는 듯이 주차한다 그리고 뻔뻔하기 까지  하다.
하나님, 예수님, 성모마리아가 타인에게 방해주는 삶을 살면서까지 본인을 믿으랍디까?ㅎ
종교민페는 기독교가 젤 많은데 기사 첫머리에는 불교부터 딱 나오네
사진 찍어서 다신고 해라~! 벌금 그리고 시청에 악성 민원 넣어서 차단봉 설치 하도록 해라 시청놈들은  한두번 민원 넣으면 일 안 한다  매일 수십번씩  넣어야 그제서야 일한다~!
신고해서  싹다ㅈ견인시켜
예수쟁이  제보네   개독교는  일요일  어디든 봐라   도로  모두 점령하고   시끄럽고 살 수 없다  이 기자시키도 개독교내
요즘 세상에 종교가 말이나 되냐 ㅋㅋㅋㅋ영업 +  불륜 + 모지리 조합 단체지
영업할려면 주차장은 갖추고 영업해라.주식회사 예수.
사진찍어서 생활불편신고  하기
평일날도 지네 주차장 개방 안하더마
하나님의 힘으로  공룡 지구 우주 사람 식물 다만들지만유일하게 못만드는게 교회 주차장 입니다.
기독교인인 저는 이런거 웃기다고봐요종교 단체  불교건 기독교건 천주교건 어디건,주말 지들 필요하다고 도로  점령하면서평일 한가  할 땐 지들 주차장 걸어  잠굼.종교 ㅎㅎ 종교  단체에  몰려 돈  내는 행위 그만들 좀 하세요  이제 ㅎ마음으로 믿으면 됩니다.열심히 돈 갖다 줘봤자  건물  시설 투자에종교 관련자들  월급 받는게 거의  다임.실상  사회생활  못하는 사람들이교회등  사찰이니  붙어 성도들이  힘들게번돈  지들은  편히 월급으로 받음.이런  웃긴 구조  이제  바뀔만도 한데  말이죠.
법을 개정해서 도심지에다 교회건설을 반대합시다. 주말되면 동네 주민들이 불편함을 느낍니다
평일 교회주차장은 텅텅 비었는데 자물쇠 채워져있네요.그러면서 무슨 특권인냥...
교회를 없애면되지요
남의  집  앞에  주차 되었기에  이동 해 달라고전화  했더니   교회  예배 중 이라나중에  빼  주겠다고..  그랬다가    교회까지   싸잡아  욕  처먹고...왜  본인  개인  종교생활에   남에게  피해를주는지..    완전   성경과는  반대로   살아가는이상한   종교인들
여러번 단속 요청해도 과태료는 부과하지 않고 경고장만 붙이고 가더군요.
법위에 개독
싸우지 말고 서울스마트불편시고 앱으로 헌금 보다 많은 딱지를 선물하자고요!!
평일에는  지네 주차장  폐쇄하는데가  많더라.   상생은 무슨  종교집단이 더 악랄한듯
교회에 예수는 없다. 돈과 섹스에 집착하는 목사와 자기만 천국가길 바라는 이기적인 신도들이 있을 뿐.인생을 낭비하는 가장 어리석은 방법은 교회에 가는 것이다.
우리동네 김포 여의도순복음.예배때 온동네주차 다하면서 평일 지들 주차장은 텅빈채로 꽁꽁 잠궈 놓는다.너네 그러다가  천국은 커녕 저승도 못가고 교회지박령된다. 같이사는 세상이지 너희들만의 세상이냐?
목동사는데 일요일은 안나간다.도로위  일렬종대로 주차하고 신호무시하고 건너고동네가 교인들 사유지 같다
그래도 개독의 해악에 비하면 새발의 피
와우.  주말마다 교회가 주차장 지옥만드는 이야기가 나오지않고 부처님오신날같은 상황에서나 벌어지는 사찰앞 주차 문제가 다뤄지네.이거 누가 생각해도 교회가 떠오르는게 당연한거 같은데?
종교집단, 특히 교회가 얼마니 이기적이냐면?교회마당에 모르는 차가 들어가면 난리난다. 득달같이 쫒아나와 내쫒는다. 그런데 일요일 교인들 차량은 남의집 대문앞까지 버젓이 막고 주차해놓고 교회 들어간다. 뭐라고 하면 오히려 따지려 든다. 다는 아니겠지만 그런 사례를 직접 겪었고 비일비재 한 것도 목격했다. 인류에게 있어서 종교는 더이상 마음의 안식처는 아니다. 없어져야 할 폐단일 뿐이다.
개독교 봐라니들은 대한민국을 좀먹는 기생충이다
개독들 정말 노답임 주말이면 지들이 뭐라고 도로 통제까지하면서 아주 염병을떠는데 전부 뇌가 어찌된 노예들같음
종교를 빙자해 사기치는 개신교!
예배중에 전화 안받으면 문자 통보후 견인조치 하겠다 하면 하나님이고 예수고 나발이고 간에 차견인 될까봐 미친듯이 뛰어 나온다
세상 ♩♩들.자기들이 선하고 다 옳은지알아.자기들이 다른이들에게 피해주는건 의식조차도 안하면서.정신 병 자 들
우리집앞 교회도 일요일만 되면 완전 주차장인데교회 온건지 아님 주차장에 주차하러 온건지 구별을 못할정도 인데 그래도 구청 단속 과에서는 한번도 안오더라
교회놈들 특권의식, 무법배짱 몸에 완전히 베어있다. 종교라는 가면 쓰고 돈벌이에 혈안되어 주민고통만.
교회를 없애버리면 간단히 해결
전문가들이 현실을 전혀 모르네..교회의경우 예배일이 평일 저녁에도 있지..우리동네는 월수금..그리고 주말 예배를 본다..평일은 저녁 예배라 주택 거주민과 사용시간이 겹쳐!평일 교회주차장 개방은 헛소리지 ㅠ저녁이다보니 공무원이 나서서 초과근무 하겠냐?단속도 안해.. 아니 구청장이 교회 눈치를 보는데 일개 주무관따위가 감히 나서서 단속을?? 상상도못하지.. 경찰은? 전화하면 뭐래는 줄 아나?자기들은 불법주차 단속권 없데.. 경찰의 주 목적은수사래..ㅋㅋㅋ 꼴에 검셩 수사권 조정 김칫국 마시는거지.
이런건 종교라고 하지말고 그냥 개신교라 꼭찍어 말해라. 스스로 기독교라고 부르고 예배 끝날때까지 무조건 기다리라는 뻔뻔한 사람들이 다니는 개신교.
하느님을 빙자한 모든 종류의 영업장~~~
ㄱ ㅐ독들
배려하며  겸손할줄부터 알아야지  .......먹사가  그런  기본교양부터  설파해야는데돈 욕심에  , 그런건  됫전  !!!
가까운데는 걸어다녀라  상생같은소리하고있네불법주차는 단호히 대응해야함.
이기주의 보다더한 독재자수준이웃을 사랑하라했는데 너희들은그걸 모르지
종교가 제대로 죽어야 산다네^^오만과 독선이 판을 치는 종교는 종교가 아니라네신도와 신자들 끼리끼리 노는 종교는 사이비라네종교는 저 밑바닥에서 겸허하게 몸부림쳐야 봐주려나^^
교회가는데 대중교통 이용하려는  마인든도 없이 어떻게 니 이웃을  사랑하냐? ㅋ
공산주의자 사회주의자 들  보다는 백배 천배 낫죠
교회욕먹으니 사찰들먹거려 모든 종교가 이렇다?  어디다 양비론?일욜날 인도나 도로 점거하는 종교는 사찰이 많나요?교회인가요? 대부분 교회 아닌가요? 울동네도 짜증나요. 주말마다.
맨날 그러는것도 아니고 일요일 하루 조금만  그런다는데 서로 이해하고 양보하면서 살자~!
차를 타고 갔으면 빤스를 내려야지.신도들이 빤스를 많이 내려야 자유일본당 지지율이 오른다.
동네마다 교회근처는 거의 비슷한 상황....주말에 주민들한테 피해주면서평일에 주차장 개방 안함...이기적인 종교단체들.....
기자야  너무  종교  편향적이다고  생각하지  않니
어휴 저 예수쟁이들 목사가 하라면 뭐라도 해요 십일조 낼돈있으면부모님 맛있는거나 사드려라
그 사찰에다 말해보삼 해결해야죠
세금은 안내면서 온갖혜택은 다누리네
개독  인간들은    생각없음 ㅡㅡ
교회가 더 심각..매주  난리다
대교타고댜녀 이 매친것들아
쥐 닥 뉴라이트 개 도꾸 찌라시 기레기들 아니랄까봐깊은 산중으로 쫒겨 올라간지 어언 600년 넘은 절간을 시비 터냐도심을 점령하고 불법주차 하는 것들은 전부 개 도꾸 들이면서인구에 몇% 안되는 미치광이들이 아주 나라를 지들 세상으로 타락 시키려 드네신이 있다면 오래지 않아 사이비 종교들은 반드시 댓가 치를 거다없어도 이미 넘치는 민중의 분노가 그냥 두지 않을 거고
인도에 대는 차량들 기물파손 가능하게 법 재정하면 개꿀~
공무원들이 일을 제대로 안하는거지!견인차 많이 동원해라!그런 불편을 초래 하면서 그러고 싶냐?하나님이 남에게 민폐를 끼치면서 종교활동 하라고 하든??이기주의자들의 극치를 보여준다.
고무적인 일이다 교회든 사찰이든 장사 잘되니 과연 신심깊은 민족이로다 명절 귀향행렬만도 뿌듯한데 종교까지 활발하니 한민족의 앞날이 기대된다
국민신고앱으로 찍어서 신고하세요.  그럼 간단함.
그냥 원수들이구만
내 댓글이 어쨌다고 운영원칙  드립치며 삭제질?불교보다 민원이 몇 백배 많은 개독을 미담으로 포장 해 준다는 말이왜 연합뉴스 운영원칙에 위배 되는거지?개독이 좀비처럼 떼로 몰려와서 짖었나?
그냥 불법주차는 벌금제가 아닌 벌금과 동시에 점수를 줘서 몇차례가 되면 면허취소 시키는 법을 제정하면 되지않을까?
그리고 참고로 큰 교회든 작은 교회든  차량 지원 한답니다
개독은 젊으나 늙으나 편협하고 이기적임.늙으면 광화문 젊으면 일베충.개독 알베충은 답도 없다.서울대 조국 반대하는 넘들도 개독 일베.바퀴벌레들.
교회가 더 문제다.매주 주말 골치덩어리다. 수십대 주차로   진짜 짜증 폭발이다.무슨 교인들이 이리도 많은지얼마나 많은 11조를 떨어내는지어제 뉴스에 나온 사랑의교회 봐라어마 어마 한데 세금 한푼 안내겠지.
종교시설 세금 먹여 평등 공평 정의 누구한테 적용되는 거야 이놈의 정권도 전정권도 마찬가지 잖아
너희들 믿음때문에  주민들에게 민폐를 끼치는건 추악한 죄악이다~그건 믿음이 아니고 맹신이고,광신이다~
너무 싫다
교회는요
종교도 개혁을 해야 하겠습니다.
전에  살던집  바로옆이 교회였지  저녁일을마치고  새벽에 들어오면  아침에  울려퍼지는 찬송가에  잠도못자고  교회 주차장 있는대도  빨리 나갈려고  울집앞에 주차하고 하루는 짜증나서 교회 주차장 비어있기에  주차했더니  차빼라  전화옴  차뺄꺼니까  울집앞 교회차  빼라고  싸우니  교회신도차 아니라고우김  전화하니  예배중이라  나중에  뺀다고함  그자리에서 어물쩡  거리기에  예배하는곳  들어가서  악쓰고  날리치니 미안하다고  사과함   그리고나서  울집앞에  절대  주차안함  교회  주차장에  내차  대도  뭐라안함  개
상생이라니. 법대로 하면 되는 거지. 교인들 너무 이기적임. 하여튼 우리나란 교회가 문제
교회도 전부 산속으로 가라...지놈들끼리 결혼하고 장사하고 모임하고 난리 법석을 따는 사회악이구만....
신심이 두터우면 대중교통을 이용해서라도 가야지!언제부터 자가용만 타고 다녔나?
진짜 장난아님.. 셔틀버스를 운행하던지 해야지.. 도로 인도 할꺼 없이 모두 주차장..
주차단속해라~~~시8
예수 ,  싯타르타가 그랫듯이..  고행,수행 한다 생각하고걸어가라.걸어가기 힘들면  동네  교회를 가고,   동네 교회 예수 와대형교회 예수는 같은 사람이다.나에거  물맷돌이 있냐? 물어보거든  난 가슴에 품고   누군가에게  던질 준비가 됬노라.. 이야기 하겠다.
기도를 너무 건성으로 하고 있는거 아니가?열심히 기도해서 텔레포트 가능하게 해달라 하면 된다.
범칙금대상... 사찰과 경찰들의 ...
돈은 목사한테 갖다바치고 불편은 주민들이 감수하는데 뭘 상생해?
예수쟁이들은 대중교통좀 이용해봐라그분이 위에서 시키더냐...
교회의 문제가 더 심한데..절을 문제삼네..
그냥 인방으로 예배해라. 아.. 그러면 돈을 못걷으니 싫어하려나...음... 아닌데 도네 받으면 되잖아. 인터넷 시대를 활용해라...
참 개독교는 민폐집단인듯 ....
예수천국 불신지옥  ㅋ ㅋ
교회 신도들 정신줄 챙겨라
절 교회는 산으로 보내자꼭
기자가 상생의 뜻을 모르나 봄.
걸어서...대중교통으로  다녀라.일주일에  한번이라도  남한테  민폐안끼치고  살아라.
역사를보면 그사회가 부패하고 모순으로 꽉차 탈법이 난무하고 패거리문화가 유행할때 그시대가 종말을기하고  새로운기운이 그자리를 메꾼다  이때 종말적 기운의 하나로  나타나는게 맹목적인 종교의 빠짐현상이다  아무리 종교가 좋다지만 남에게 피해를 주어도 좋다는 교리는 들어본적이 없다  세상이 요즘 이래저래 참 어수선하다
토착왜구 = 자한당 = 돼구 경북 놈들 = 개독교 = 떡찰 = 이승만
일요일이면은 조금크다는교회주위는 엉망이다 매주일요일마다
어쩌다 이지경까지종교는 치외법권인가?법이 왜 있는지?
나는 주일날만이라도 승용차 안타고 버스이용함
나약하고 이기적인 자들이 종교를 가진다
개독들 버스타고 다녀라..하느님이 그렇게..아니지 먹사가 그리 가르치드냐...부응신듵아
일요일 부산 센텀  xx교회는 센텀 교통지옥의 근원지지
주중에도이용못하게하는것들이 주말에도진짜뻔뻔스럽다....진짜짜증나...
다 견인하면 되지 불법주차잖어.. 단속 안하니까 그러지.
세금도 안내는것들이 세금 내는 사람들도 안하는짓을 하는군. 뻔뻔한것들
절은 1년에 두세번이다.교회는 일주일에 한번이다.
남한테 피해주면서 종교행위 하는 자체가   가식이다
돈쳐많은 교회인데 버스 굴려라  하느님이 민폐끼치라고 가르치디 에라이  도둑넘들
이기주의.저거들밖에 모름.뭘믿든 알빠 아니지만 정도껏해라.새벽에 교회에 한번주차했는데 그담날 차빼라고 난리.저거 교인들 주차할때 없다고 개 g 랄.더 웃긴건 저거들은 남에 아파트 집앞에 주차하곤 예배보러가고.ㅋ
종교에 빠져서 미친인간들이 제일한심하고 무섭지
교회가너무많아 교회도 성당처럼바꾸면될듯
개독들 할 일이 없니?계속 댓글 지우네?예수가 이러짓 하라고 시키든?
엄중한 처벌을  해라 멍청이  들아
저러니 개독개독 소리 듣지 인도가 니네 주차장이냐
종교를 가장한 집단  이기주의자들!
하나님이 대형 교회에 모여서 목사 추종하고 십일조내라고 그러시더냐  어리석은 백성들아  마음속으로 섬기고 봉사하고 주변의 어려운이나 낮은자리에 있는 자들을 살펴라
한글 읽을줄 모르는 사람많네요?남에게피해를 주질마시고신앙생활 했으면 합니다.
뭔 상생이야 다 견인해버려
교회문제 심각하다.. 개체수나 행사수로 따져봐도 교회가 압도적으로 짜증나더라
건물만 키우지말고 주차타워도 하나 세워라일욜마다 인도에 주차된 교회차들 꽉차있다
저것들은 정말 얌체들이다
일년에 이삼일 주차장 만드는 사찰을 비난하는 연합뉴스일년 내내 매주 주말마다 동네를 주차장 만드는 개독교 기사는 왜 안 내나?인도 차도 다 차지하고도 당당한 개독유럽 미국 다 내는 목사 세금 안 내려고빤스 목사 내세워 국민의 정부를 비난하는 개독하나님의 천벌로 반드시 비참한 말로를 맞이하리라.
가을에 하는 지역구의 다양한 행사들도 없애라. 골목마다 차량들로 바글바글하고 행사로 차도와 인도를 점유하니 차막히고 사람은 인도를 다니기 어렵고 장사하는 사람들을 위한 행사 행사 대행업체 먹여살리는 행사그런데 지자체 관계자들은 없어. 행사를 대행만 하고 공무원들은 집에서 쉰단 말이지. 그러니 불법주정차 단속은 커녕 뭔가 문제가 생기면 얘기할 곳이 없어.120다산콜센터에 전화하면 주말이라 뭔가 민원처리가 안돼월요일에 관계공무원에게 전달되고화요일 지나서 공무원이 민원처리를 시작하고민원처리 공무원은 몇일 지나서 다음부터 개선한데
교회에서 셔틀버스 이용하거나 대중교통 이용하라고 해야지. 풉. 하긴 교회도 지들 잘나간다 전시하고 인맥만들겠다고 나가는 인간들이 태반인데 될리가 있나.ㅋ
법대로 하면 되는 데,  교회가 법위에 군림하니까 그렇지.   교회 눈치만 보는 경찰 검찰도 참 꼴불견이고.    원칙대로 교통위반 딱지 붙히면 되는 데 못붙혀.
일반인은 단속 종교는  나몰라라   부패한 국가답다   구청 경찰 썩어빠진 나라답다
종교 불법주정차는 강하게 단속해야한다   달에 한번도 아니고  일주일에 두번씩 장난하는것도 아니고
누가 사탄이고 악마인가?
지들 장사하는데왜 일반시민이 피해를 감수해야하나?세금도 안내는 새기들이
교회 주변이 집값 싸고 잘 안나가는 이유고성방가주차난
저러고도 믿는 이리고하는 것들의 이중성이 역겹다
좌파 는블법 더하지
단속대상자들은  단속안하고  일반인들이  주차위반하면 딱지 테고  이게  무슨법인지?
국민들이 모여서 항의하라
제발 신도들이여 목사는 그먄 목사일뿐 그이상이 될수 없습니다 그냥 선생님 수준까지만 하세요 신으로 취급을 함과동시에 당신들은 쓰레기 개독의 하나가 되는겁니다
차못들어오도록 쇠쥴노 막아라
개독교들! 정말 이해안됨.
상생방안은 불법과 타협이지. 싹다 견인하고 다음에 또 그러면 폐차시키고.
전국방방곳곳에 지어놓고 폐끼치는 민폐 개신교 는 너무 뻔뻔하게 그 일을 신의 이름으로 저지른다....신은 너희보고 빛과 소금이 되라하셨지...비없는 구름이며  소금기둥이요 거짓선지자가 되라하지 않았다신은 성도를 미혹하지 말라 하셨다신이 곧 백성이고신이 곧 진리니라- 일인성도교교주가-
못움직이면 집구석에서 하느님 찾아야지 시바라마. 무고한 일반 시민들은 니차에 깔려죽어도 된다는 말이가? 하느님이 그래 가르치디? 인도위에 차 세우라고? 종교의자유 개인인권 찾을려고 남에 인권 짓밟냐?
종교가 특권이냐 돈벌이 종교집단 종교 빛바랜지가 10년넘었다 세습하는 종교 하느님 돈많이벌게 해달라는것이 종교믿는 거지
예수, 하나, 모하메드  사막 귀신덕에 전 세계가 여태껏 고통빋고있지
우리도 이제는 개독교를 탄압 할때가 됐다역사는 알고 있다  불교가 왜 박해를 받았는가를............................ .현 시점은 개독교를 사이비종교로 지정해서  교회를 짓는 곳은 주민들의 동의를90% 받으면 짓도록해야 한다
기레기가 개독인가보네. 서울시내 사찰로 인해 불편한거 보다 교회로 인한 불편이 1000배는 더많고만!
교회를 허허벌판에 세우면되는데꼭 사람 많은 곳 아니면 신도시 생기면 불나방처럼  건축하던데...
우리동네 개독교회도 일요일에 인도에 차가 들어차 있다.개독들이 얼마나 이기적인지를 그대로 보여주는예이다.개독들도 자한당처럼 징글징글하다.
주말에더 적극적으로  단속해라.
안전신문고로신고합시다
♪♬ 우리동네 골목마다 저♬♪ 한다. 소방도로도 막고 있다.교회당 가듯 부모에게 주일회씩 가봐라,,,,,,,
기자양반 일년에 몇번인거 말고 매주 도로점령하는 개독을 사진올리고 해야지...너도 개독이지?
종교는 불행한 영혼의 아편
이상서 기레기 종교은~~기독교~~
예수도  정신줄나간지 이나라 에서  만 80  년째다  넋나간예수 믿는것들보면  전부가 지정신 인것들없다  성경책 에서  왜  유대인들이  핍박을받고 떠돌이  를 했는지는  역사가증명한다  내가알기로는  기원 이전부터 예수는 사이비 하다 정신줄이 집을나가서  지금까지  안들어고 있다
장사 잘되는디 땅사서 주차장 만들어라!
어플로 신고하려고 사진찍다가 멱살 잡힐뻔했는데. 무서워요.
개독 남에게 피해주고  종교생활?
종교는 아편
종교업주분들께서는 세금도 안내고 돈도 잘 버시는데몸집 키우기 보다 주차장 시설이나 늘리시죠.
사찰은 산쪽에많지만 교회는 도심곳곳에서 난리도아니다
헌금 걷어서 주차장 만들어라
종교인 개세들 다 때려잡아야 한다.
대중교통 쓰면 되지 지들 편할라꼬 차 타고 오니 그렇지 ㅡㅡ..
상생이 어딧어 애초에 위법인데단속을 빡쎄게 해라
즉시 견인조치 하고과태료 무겁게 부과하고벌점 역시 무겁게그리고 최종적으로 면허 정지 및 형사처벌 구속.인도에 차를 세우는 것은보행자의 안전을 심각하게 위협하는 행위다.형사처벌이 마땅하다.
안전신문고앱 이용 신고영혼의 양아치들 버르장머리 고치자
중이나 ...먹사나....에휴이러니 주변에서 절이나교회나간다고하면 눈쌀찌푸리도 몰래 나가게되고 ...에휴
이천년이 지난 지금 역사상 최고의 프랜차이즈 가맹점들은 성황을 이루는구나 그냥 천막에 막대기 세우고 교회간판이나 달아야겠다
교회도 평상시에는 주차장개방해라..지역주민들 이용하게...그래야 주말에 지역주민들도 이해하지....평일에는 지들 교회출입구를 마치 성처럼 닫아놓고 접근못하게하고 ....예수님을 믿어라....목사를 믿지말고...목사를 믿는게 악마숭배다
안전신문고앱 이용 신고교회 양아치들 버르장머리 고치자
목사가 차 타고 오지 말라고 하면 그건 안 듣나보군. ㅎㅎㅎ
기사로 꼭 나오길 바랬습니다 매주 정말 짜증납니다
이 나라에서는 민주팔이, 종교팔이, 부동산 팔이가 최고.
예수님이 이웃들에게 피해주며 살라디? 왜 다니냐ㅋㅋ
뭘 조사하고 기사 쓰시는지... 귀찮아서 안하려고 했는데 어플깔아서 교회와서 생각없이 주차하는 인간들 신고해야할듯 싶네요 님 덕분입니다.
교회도 문제고, 절도 문제고... 사실.. 종교가 문제가 아니라... 다 문제야. 이것들아, 개념있게 주차를 좀 해라. 사람은 다녀야 할 거 아니야. 진짜 인도나 횡단보도에 주차한 차들 만나면 깨고 싶다.  왜 단속을 하지 않나. 휴일에 운동한답시고 차 끌고 와서 동네 도로 점검하는 놈들도. 이놈들아.. 운동하려면 뛰어서 와.
우리동네 교회도 저 ㅈㄹ. 동네 골목 뿐 아니라 옆 도로도 양방향 끝 차선이 그냥 쭉 주차장. 딱지떼면 일괄 취합해서 교회에서 납부한다더라. 진짜 꼴사나워서 못봐주겠데
더불어양아치
일요일날 여의도 순복음 교회는  차가 이중 3중으로 주차하여 차도를 막아버리는 몰상식한 교인들이 많다.  더 우낀것은  여의도 주차과에 신고를 해도 견인을 안한다는것 은  경찰과 유착관계가 있지 않을까 싶은뎅
주차할곳 없으면 차를 가지고 가지 말아야지! 우리동네도 일요일만 되면 교회차들때문에 난리다!
하나님을 팔아먹는 양아치 사기꾼
우리동네 교회는 목사바뀌고 담쌓더라...잎뒷집 교회 근처에 평일 주차했는데 담쌓더라...그리고 주말에 골목가득 차 대더라...교회는 이익집단이다..배타적인
지들밖에 모르는영혼의 양아치
모조리 고발해서 과태료 먹여야된다
인간들아  대중교통 이용해라.  종교 믿음의 주체가 남에게  배려하라는  것이다.  나  편하다고  남에게  해악을  끼친다면  백날  믿어도 말짱 도로묵
견인차 머하노?
인천 학익동 은혜교회주변도 일요일이면 난리.도로 골목 인도 없이 ..교회와 같은 종교시설을  주택가   절 같이 교외로   이동햇음 좋겟다믿음이 확실하면 멀다고 안가겟나
그냥 단속을 계속하면됨 어짜피 교회에 절에 꼬라박을 돈 많은 인간들이라 범칙금좀 내면됨
예수가 못된것만 가르쳤네
노다지네
신도2명에 주차장 1대교회면적 10제곱미터당 1대필수
대중교통 이용 합시다.
주말만 되면 도로가 주차장임. 집근처 교회가 열개임 양심들이 있으면 차를 안가지고 와야하는거 아니냐. 가뜩이나 막히는 도로  종교에서 주는 가르침처럼 주차장이라도 만들어서 남들한테 피해는 주지 말자.
모조리 쏵~글거버려시뱅이들
윤석렬 성접대받았다고  개소리한 연합  씹 쓰래기  네??
예배보러간다고 불법주차해서 차 빼지도 못하고 발만 동동거리고 에배끝날때까지 기다렸다가 나타나길래 무슨 경우냐고 따졌더니 하는 말하나님 말씀듣고 오는게 더 중요하단다목사들은 그렇게 가르치나봐
교회갈때 차타고 가라는 귀절은 성경 어디에도 없습니다 ㆍ절에갈때  차따고  가란말도 불경 어디에도 없습니다.
교회  헌금할 돈은  있어도  주차비  낼도은  없거든   참ㆍ 골때리는 거 거든    교회가       자ㆍ자  불법주차   싸글 이 사진찍어서   올려봅니다 ㆍ 나라에  헌금좀  하시도로
개독교
세금없는 사업여성들 강간하는
사찰만 취재보도하셨는데 가장 많은 문제를 야기시키는 곳이 교회 아님? 기자가 개신교인가? 왜그럼?
모든 종교시설 강제철거하라   얼마나 나약하면 있지도안는  허깨비를 추앙하고따르냐 모두 제정신아니다
문재앙 사이비 달창들부터북괴로  보내라  !!
주차단속 강력하게 하면 된다.
하여간 개독 예수쟁이들...정신병자들
교회 지들이 맘대로 교통정리하고 길막고 주차하고...짜증..그래서 난 길막으면 개무시하고 지나감.
내일도 돈많이 벌고 내일도 나쁜짓 용서해주고 내식구 호의호식하게 해달라고용한 무당집 찾아가 복채 좀 내려면 주차비좀 내고 멀찌감치 주차하고 걸어 다기기도 해봐라 그 정도는 할 수 있자나
종교 씨를 말려야 한다.믿음이 밥맥여주냐, 교회 안에서는 신사교회 문틀 넘어서면 바로 칼부림.교회 주차장에서 차에 치일뻔한게 한두번이 아니다.개♬~♪♩♩♪들.종교도 역사의 일부분일 뿐이다.당시의 승리자들이 여론을 선동하기 위해 종교를 이용했을 뿐이고 십일조의 경우 세금을 걷으려 종교를 각색한 것 뿐이다. 오늘날 사람들은 종교에대해 깊이 공부하지 않고 그저 찬양하고 목사의 달콤한 말에 목사 주머니에 돈을 채워넣어준다. 세금도 안내는 개♪♬♬♪♪~들 한테 말이다.
예수를 믿지말고 신중의 신 제우스를 믿어라
최소한 인근 주민에게 민폐는 끼치지 말아라.
전부다   빵꾸  내버려
개독들의 기본 정신 상태지.... 지들 이익만 생각하지 주위에 사람들 남 생각은 전혀 안해 ㅋㅋ개독들 == 미..친 쓰.레기 종자
개신교에 한정하여 말하자면, 집에서 가까운 교회를 간다가 답이다. 차 몰고 수십분씩 가야하는 교회에 다니는 것 자체가 문제다. 하나님이 그 교회에만 계신가? 어디든 계시는 하나님인데. 물론 다른 문제가 없다는건 아니다. 집근처 교회를 신뢰할 수 없다고 할 수도 있겠는데 그건 또다른 문제다. 교계의 정화 문제라고 할 수 있겠다. 교회가 신뢰를 얻기만 한다면 문제는 간단하다.
씨레기 들     민폐  잡종들  휘발유 찌끌어   불지러  싹   멸종 시켜부러야  좋을텐디     법이  무서워  못하구나
주차장을 예식장 수준으로 못하면 허가를 내지 말아야한다
안하무인 기독
사찰보다  매주 예배를 보는 교회가 더 심한데 사찰을 예로 들은 것은 의도 의심스럽고 기자 종교가 의심스럽다
종교활동만 안해도 매연 10프로는 줄듯
사악한자들의 모금운동 일뿐..그안에 뭔 주님이..다들 우상화로돈버는거지
불법 주차 전부 딱지 끊어라. 그라면 자가용 타고 종교장으로 안 온다.
시내에 있는 사찰이나  대형교회를 외곽으로 옮깁시다 어차피 차가 있어야 예배에 참석할수 있다면 ᆢ
그냥 신고해버려 요즘은 스마트폰으로  신고하기도 편하다
역시 예수쟁이들이란....
대.중.교.통
종교시설은 시내에  못들어 오게하고,외곽 산골에  설치하는 조례를 하면 될 듯 합니다.
교회엔 예수님이 없어요사탄과 마귀들만 득실거려요
하나님이 진정으로 있다면 지금의 대한민국 교회를 정말 부끄러워 할 것이다.돈에 눈이 뒤집힌 한국 교회의 현실을 안다면 부끄러워서 하나님도 제 명대로 살기 어려울 거다.믿으라는 하나님은 믿지 않고 사이비 목사들만 믿는 한국 교회의 현실!하나님이 진정으로 있다면 노해서 천벌을 내려야 한다.그런 천벌이 없다는 건 하나님이 없다는 거다.
다 견인하면 되자나 우리교회는 유료 주차장에 돈내고 교인들 쓰게 하는데??
인도 주차 자체가 불법 아닌가?? 관할구청 담당자 뒷조사를...
사랑의교회는 주차장많지
진짜 개극혐 다 죽이고 싶다 예수님 곁으로 꺼져라 예수쟁이들
종교도 검찰과 언론처럼 개혁의 대상이다.세무조사 종교시설 근처의 주차단속 철저히 하라.경찰들은 만만한 시민만 단속말고 종교시설 근처에서단속하면 1시간 정도에 하루의무 다 채울수 있다.경찰서나 지구대에 계속해서 민원 넣고 확인하자
가끔 교회에 차좀 델려고 하면 차 빼라고 난리도 아님그냥 무조건 견인이 답임
요즘시대에 인터넷으로 예배 가능한데 헌금 받으려 모이라는거지
교인들은 지들끼리만 잘함
문재인을 왕으로 추대 합시다
기독교를  탄압하라
일요일 교회옆 장난아님
법대로 모두 벌금 물려라
자기교회 성당절 가면 뻔히 주차공간 없는거 알면서도 갖고 가는 개국민성.강남 소ㅁ교회  근처가면 버젖이 도로 한줄 다 점령하고주차딱지 예전에 끊었더니 목사가 구청장 날린다고 겁박했다는데 이것들이 법위에 군림하드라.제발 일본처럼 유료주차로 대던가 공짜로 댈거면 출발전  검색후 멀리 민폐주지말고 대라.주차를 코너나  횡당보도 인도에 댄놈과 이중주차후 예배중이라고 전화씹는놈  정말 주기고 싶다.
눈감아 달아라고공문 보낸거 맞잖아!
십장생들
해결방안은 천주교처럼 내 집앞에 있는 교회가게 하면 된다.집 앞에 널린게 교횐대 뭐한다고 타 지역까지 힘들게 차 몰고 가냐? 가서는 주차하느라 고생하고 끝나고 다시 몰고 오느라 고생하고...그럴바에 집 앞에 교회 다니면 걸어서 다닐수도 있고,툭하면 교회가서 기도하고 예배드리고 할수도 있잖아??대형교회, 이름난 교회 굳이 찾아다닐 필요 없다집 앞에 있는, 집 가까운데 있는 교회 다녀라그럼 예수님 욕먹일 일도 없다
이건 정말 간단한거임 !  예수믿고싶으면 버스타고 오면됨!   거동블편한사람은 당연히 교회에서 셔틀운행하는거고..그것도 얺하면서 뭔 종교라고 ㅜ믿고 자마졌냐 걍 자기 과시 내지는 완전 가복 만을위한 개독이지
주택가의 대형교회는 완전민폐 시설이다.주차난, 소음...교회가 사회악이 된지 좀 되었다.정부나 정치권도 건들지 못하는 언터처블.
절이  문제될 정도로 저맇게 많이 나왔던가? 교회가 문제지 전국 대부분 주택가 요지에 초대형으로 신축해서 활발하게 영업하고 있는 개교회가 문제의 핵심
대중교통 이용해라!
대중교통 이용해라 도라이
종교가 벼슬
주말도로가 교회주차장으로 변한지 오래.  구청에 민원 여러번 넣어도 바뀌는 건 없네. 누구를 위한 종교인지. 참~~
막대한 헌금 모아다 주차장을 짓게 하든지전부 딱지 끊어라
상생?몸 불편한사람들만 차를 가지고 오면되는데그렇지 않은 사람들까지 차를 가지고 온다.먼저 법대로 하면된다.법 위에 있는 사람도 없고,법 아래에 있는 사람도 없다.
종교인들 이기주의다. 편가르고. 우리 ㅡㅡㅡ이라고 하면서 차로 드나든다. 종교시설은 이웃과 더불어다. 그시설주지나. 목사가 생각이 댕칠이다. 종교시설 올때는 셔틀이나 대중교통 이용하자. 우리시설 대빵 크다 하지말고. 주지. 목사가 돈통 만들여다 보고 주변 사회인들불편 모른다. 그리고 경찰들 불법주정차는  법대로처하자. 사회 기본질서 바로잡자.
그저 나만편하고 일주일동안 어떤짓을해도주일에 돈내고 천국간다는 곳?
과태료부과내지신고자에포상금지급을
기레기가      개독   인가벼    ㅋㅋ     사찰을  씹 네   ㅋㅋ주말 교회 가   주차가많냐  ?     주말  사찰  주차가 많냐  ?그러니까    개독    기레기  소릴 듵는거야   ~~
남에게 피해주는걸 신앙심이라는 말로 자기위로하는 뻔뻔한 족속들
우리동네 교회도 도로 한차선 다 막고 있어서넘 불편하다!주차장 없이 교회 짖지 마!
신도들은 대중교통을 이용합시다 아니면 사찰이나 교회에서 적극적으로 나서서 인근 공용 주차장을 이용하도록하고 사찰에서 버스 운행하여 질서를 지킵시다 일반인들도 시내에 가면 주차장이 없어서 대중교통을 이용하거나 질서를 잘지킵니다 단속이 없는 휴일이라 종교단체에서 악용하는 사례이며 공무원들도 휴일근무를 안하기 때문입니다 일반인들은 사진을 찍어 증거 자료로 제보 하시면 좋을것 같습니다
하나님은 계십니다 여러분! 그러나, 예수는 없어요. 인간이 만들어낸 가짜인물이죠! 그옛날, 정상적인 동침으로 인해 아이가 태어났고, 성장하면서 워낙 언변술이 좋아, 추종자들이 생기고, 예수로 추앙받았죠!하나님은 계십니다. 목사가 곧 예수에요 여러분.
주차로  불편함을 겪으셨다면죄송합니다. 몸이 불편하신분들과  먼곳에서오시는분  외에는 대중교통 이용을적극권장드리겠습니다다시한번죄송합니다.
예수 : 하아....지옥 갈 인간들이 늘어나네....
저들은 상생이란 지들끼리의 생활이다..그 외는 의미없다..오직 예수니까..
외국 애비도 없는 귀신은 섬기는것들이자국민 안의,편의는 안중에도 없는것들세상에서 개독마냥 편협한 종교도 없을듯다른 종교는 부정하고 험담하고자기들끼리는 잘 지끼고 서로 사랑?할지 모르지만그거슨 아니지예수귀신은  모두를 사랑하라 했다며개목 신장사들아 신팔아 삥뜯어 먹고 사는 대한민국 기생충들
목사가 우리 하나님은 대중교통 이용하는 것을 좋아 한다고 하면된다목사는 하나님의 사자이기 대문에 신도가 절대로 거절 하지못함관활지자체에서는 도로교통법으로 처리 하면 된다교회에서 세금징수가 어려우면 사실은 종교집단들이 세금을 안내지 세금 만큼 신도들의 승용차에 교통범칙금 대려라
세금도 안 내는 집단과 왜 상생을 해야해나?우리 아파트 앞  분당 만ㄴ교회  주말 마다 불법 주차에 무단 횡단.쓰레기들
주식회사 교회 아빠 회장먹사아들 사장먹사
아니 성스런 신을 접신하러가는데 대중교통타고 가는게 그리 어려운 일인가요?그 정도 노력도 안하면서 무슨 접신을 한단말인가요?미신이라는 무당도 작두타는 수고를 하는데 그까짓 버스나 지하철 타는게 그리 어려운가요?
크든 작든 교회 주변 집은 절대 사지마라........ 수명 짧아진다...
야 ㅆ ㅂ 운영자.... 내글 왜 니들 맘대로 지우냐?내가 틀린말 쓴것도 아니고 있는 사실 그대로 썼는데 왜 지우냐고?방통위에 정식 민원 넣을 꺼니까 좋은말 할떄 다시 올려놔라....
큰 종교단체는 영향력? 때문에 어쩌지 못하는 경우가 많다.지역 유지들 국개들 고위직들이 그런곳에 다니니까...생활불편신고 어플 있잖아.그거 깔아서 다 신고해버려야지.
한강대교 근처 제법 큰교회도 대놓고 주차 하던데......주차장이 현소하면 차를 두고 다니시던ㄴ가.근처 역이 없는것도 아니고....
집중단속으로 대중교통 이용토록 유도하면 된다.대형교회 중심으로 지자체는 몇주간 집중단속으로 견인하면 개독에서도 대중교통 이용토록 할것이다.방치하고 있으니 너도나도 차 끌고 시민들에게 불편과 불쾌감을 주고 있다.
넓고 넓은  사찰 마당도  오픈해서 주차장으로 내 주는  봉사 좀
헌금받는거 다어디에 쓰나요?
ㅋㅋㅋㅋ 인도에 저딴식으로 해놓으면 주머니 양쪽에 열쇠 몽땅 메달고 춤추면서 걸어감
법대로하지 않는 기관이 문제이지.민원과 신고가 들어갔을텐데도  미적지근한 반응을 보이니.
법치 국가 맞냐?? 왜 단속을 안하냐? 공무원 새끼들 ♪♩쳐야 하나?
위법했으니 회계해서 천당가야죠... 푸하하. 시작과 끝은 모두 위법이었으니~~ 회계하라~ 먹사왈~!
우리나라엔 교회가 너무 많아요
서초동사랑의교회, 제발 차좀 집에 두고 나오시오
목사는무슨... 세금도 안내고 돈 쳐버는 사업자들이지...관제대모나 끌려다니고 성범죄나 저지르는....   머 신을 믿는건 자기들 맘이지만  그걸 가지고 남을 불편하게 만들지는 마라....세금 안내니까 그냥 혜택받는것도 포기하고  그 혜택은 니들이 믿는 니들 신한테 해달라하고.아 ㅆ  ㅂ  아침부터 짜증나네.
어플로 바로 신고
ㅋㅋㅋ 교회에서 평일에 주차장 개방한다고?문 걸어 잠가놓을꺼다.
주식회사 교회회장 아빠먹사사장 아들먹사
공무원들 머하나  불법주차단속해라
법을 바꾸면 된다벌금 이딴거 말고횡단 보도 인도에 주차한 차량은 그 위로 밟고 지나 다녀도 책임을 물을수 없다이거면 됨이기적인 인간일수록 자기 재산은 더 챙기는 법이거든
불법도 주님이 용서해주지 잘생각해바라너히가 말하는 주님에 길이 도로길 불법 주차하는길인지ㅣ
예수 믿는 다는 핑계앞에 일반시민들에게 피해주는 극혐종자들.
여기    절   아님? ㅋ
하나님 팔아 주변의 시산은 거들떠 보지도 않는 교회가 어디 한둘이냐..빤스목사가 버젓이 활보하는 음란교회가 판치는 나라
우리교회는 주일 교회근처 주민들께 불편 끼쳐드려 죄송하다며 평일 인근주택 거주자에게 주차장 무료 개방합니다.  매주 토요일에는 지역 어르신들께  점심식사로 국수 대접도 하구요.
교회 앞 도로  지멋대로  막고  교회차  빼더라   자제  좀  하자
상생이 아니고 개똥 믿던말던 피해주지마라고
교회는 동네 교회 즉걸어서 다닐수있는 교회만다닙시다!
(주)예수 돈돈돈돈아돈아돈아먹사는 돈만 좋아해신도 두수가 돈으로 돈이라돈돈돈돈돈
종교?가지가지   한다 ㅡ아주 미버
특히 교회버스
자기권익만챙기는  단체가  종교다잘살든못살든국민의의  피를빨아먹는  거머리같은  단체~
걸어갈만한데 다녀라.차까지 몰고 가야  죄 더 많이 사해주냐?
안중근의사 이순신장군 유관순열사를 위해 매주 그렇게 해봐라 자기민족 살릴려고 목숨건 사람들한텐 소흘하고 무슨 유대민족에 한 사람을 그래  찬양하냐  우리나란 먼가 민족근성이 삐뚫어져있다~
단속을제대로해봐라
제보자가 타종교 믿나? 그래도 그렇지 평소라면 몰라도 행사날이라 그렇다면 봐줄수도 있지않은가?혹자는 또 뭘봐줘? 라며  구구절절 논리라는 가시를 를 꺼내들고 핧퀼것이다..... 참 따뜻한 배려와 정서가 그리운 사회가 되어가는것 같다.물론 항상 고궁 주변이 종교행사 차량으로 복잡하다면 100프로 시정이 맞다.
신은 모르겠는데 악마는 존재하는거 같음
상생은 무슨 주거권이 먼저다그리 종교가 독실함 버스 타던지 택시 타던지손님 실어나르던 백화점 셔틀버스도 없앤지가 언젠데 무소불휘 종교 권력 행세야독실한 신자 대접이 아니라 돈통울 채울 손님이라 그런짓 해?
교회고 절이고 제대로 된 인간들이 없네...배려좀 하고 살아라 잡것들아지들 잘먹고 잘살려고 기도하지...
다밀어 버리고 싶다
“인도 위 불법주차” 찍어요!!생활불편신고 앱으로 찍어서 보내면 됩니다 인도 위는 찍어서 보내기만 하면 되고요 황색 선 도로는 최초 찍은 후 5분 후에 하나 더 찍어서 두 장을 올리시면 과태료 부과됩니다!
세금 이거 문제있다. 마지노선을 만들어 이상 소득은 철저히 받고 사회공헌등. 우회할수있도록 세금 감면 절세 방안을 만들어라.국회충 세금 도둑아
교회 다니는 인간들은 하나같이 이기적임..기본 사상이 아무리 잘못해도 하나님한테 용서 빌면 끝난다는 허무 맹랑함에 기반하기 때문에..어찌보면 당연한 행태임..
지역주민인데 차를 왜 타고 오냐 외부사람이지
대형교회앞  학교운동장도 일요일엔 주차장
문제가 많긴하지~~그리고 교회가를 이제는  종교로 보는것보다  사업체로  봐야  되지 않을까요?   멀리있는  회원도   버스로  싹쓸히  해가는  사업체~~
동네 골목에도 거의 주차해도 크게 문제 될것 없는데민원이 들어오면 가차없이 단속해서 견인조치까지 한다.그런데 사찰이라고 교회라고 불법주정차해도 민원을 넣어도 봐주는 나라는 대한민국이다.이러니 형평성과 공정성이 없다는 사례는 많다.정치권부터 시작해서 사소하나마 줄서서 들어가는 또는 병원에 절차까지도빽과 권력과 돈으로 하는 힘이 존재하는 반민주적인 나라아직도 선진국이 되려면 멀었다.국민 소득만 높이면 뭐하냐!
힘든노약자라 버스타는건힘들고 그런노약자가 운전은잘해서 차를끌고온다?무슨개소리야 참내종교활동에 찾는사람이많으면 주차장을하나만들어야지 인도는사람이 다니는곳이지 주차장은아니지않나?!싹다단속해서 주차딱지끈어라
전부 원칙대로 과태료. 벌금 다 부과하면 되잖아. 왜 저렇게 놔두냐고 . 눈치 보기 공무원 들아
주차장 없으면 교회 하지 말아야지
사찰뿐만아니라 일요일은교회인들차량과시끄럽다
단속하세요.
동네 조그만교회도 차 장난아니게 옴
공뭔들은 책상에만 앉아있지절대 궁뎅이 안 땜현실을 모름
종교집단은 도시밖으로 ~
종교. 그 자체가 악이다...
아니 상생이 아니라 법대로 하지 않아서 생긴 일이다.나도 교회에 다니지만 법대로 과태료 부과하면 어느 순간 차 가지고 가지 않을 것이다.종교계도 내부 신도들의 지위와 인맥으로 이런 부분을 커버하기 때문이다.불교는 특히 등산하다 보면 절까지 버스나 승용차를 타고 다녀 모두의 산이 아닌 절의 산으로 이용하고 있다.모든 종교계가 각성해야 한다.
대중교통을 이용하고 다녀라 , 니들이 믿는 신들이 타인에게 피해주면서까지 자기를 믿으라고 말하지는 않았을거같은데..
다 딱지떼야!
빤스목사   ===   적폐  ×  민폐
교회인 극혐
종교고뭐고  일단차량은  주차장에 주차안시키면  범칙금 아니면 무조건  견인하면된다  서울은 시장이 원숭이라면 원숭이가  사람사는공간을  어찌아랴  나무나타지
남에게 피해주고 자기들은 죄를 씻으로 교회에 간다고? ♪♪
단속 안하고 뭐하냐 ♬♪들
하나  부처   팔아처먹는중  목이나따르는것들이나짐승들하고다른게있나
교회에서도 돈 없으면 만년 집사다...ㅋㅋ 보여주는 걸 얼마나 좋아하는 데..좋은 차 몰고 자식 자랑에 돈 자랑에 사위 자랑에...ㅋㅋ 기복도 이런 기복이 없는 곳이 교회다.저런데를 처다니는 인간들의 대갈통이 의심스럽다!!난 오늘 우리집 대문앞에 붙여져있는 무슨 부처라는 찌라시보고 그자리에서 잡아째버림!!!부처님이 지금 다시 이땅에 오신다면 그표정이 어떨까 너무 궁금하다.일하기 싫은 자들은 티비에 나오는 자연인으로 살아라!!산속에 처박혀서 걍 혼자 살아라 새들과 산짐승과 맑은 공기와 물 얼마나 좋냐...인간 거머리들아!!!
신고어플있습니다 신고하세요 말로하면 계속불법주차합니다 두달만 매주 신고하세요 자연스레 사라질겁니다 그러면 최소한 인도에는 주차안합니다 신고하면 차주 벌금나갈까봐 걱정되시나요? 차주는 인도 통행자들 불편한거 생각안합니다. 그러니 인도에 주차하죠. 금전적으로 피해오면 안합니다 신고가 답입니다
그래도  저분들 차도카지 점거안했지만 차는 차도에 인도는 사람이 과태료 부과하라.
집에서 가까운 교회로 걸어다녀라... 하느님을 믿으러 가는거지 목사를 믿으러 가는게 아니다종교행사를 가는거지 친목 모임 가는거 아니다그냥 가까운데 걸어다녀라
종교의 자유가 공공의 편의를 침범하면 제재해야 한다.
교회 가는 사람들 하루쯤은 대중교통이용해도 되지않을까?어떤 신을 믿던 배려심이 기본이 되어 있어야지.
석가탄신일은 일년에 한번이기라도 하지.교회가 동네민폐주는건 매주 반복된다.관공서는 손도 못대고.종교가 뭔 빽이라고 나라위에 군림하는지.
진짜 교회 다닌 다는 새키들이주차는 개 🐶 ♩♩♪♪♬♬ 하더라~진짜 다 부셔버리고싶음
건축허가 내주는 공무원이 문제여~  주차장도 없는 건물 나라안에 천지여~
사찰보다 교회가 심할텐데?
교회ㅅㄲ들은안돼...떠라이집단...
요즘 어플 잘나왔습니다.~^^  신고하면됩니다. 찰칵 두장만하면 끝.
대중교통 이용해라.
우리동네도 주말엔 가관도 아님.온 도로가 다 교회차 주차장임.구청에 민원을 넣어도 주말엔 가능하다고만 한다.종교는 무슨 불법예외집단인가...세금도 안 내.불법도 합법으로 만들어.........진자 신이 보호 하시는건가....ㅋㅋㅋ
사찰 주변에 주차난? 기자는 뭘 바라고 쓴거냐?
무조건 딱지를 떼면 누가 주차하겠냐?관할 서장놈이 목사하고 ♬♩♪♪♩♬인가보다
저런 시간에 불쌍하고 어려운 이웃들에게봉사나 하지,,,
저러면서 교회주차장은 이용 못하게 막지. 저런 것들이 뭔 종교인들이냐?
반성합니다. 주민들께 피해 없도록 차를 두고 다니겠습니다.
울집 주변도 그런다. 대체 하나니이든 하느님이든 뭘 가르치길래 니네는 남들한테 폐를 끼치면서 신앙을 믿냐? 부끄럽지도 않냐? 믿는 다는 것들이 행동거지를 조심해야지. 똥칠하고 살면서 믿는다니 이중성 소오오오오오름
뭐여???운영원칙에 의해 삭제된 글을 나누어 따로 쓰면 삭제를 안하네???뭉쳐놓은 글 1초만에 삭제시키더니???
이 나라는 자한당들이 저거 위해 마는 법 땜에.개 판이다.지금이라도 강력한 법 만들자
교회 진짜 너무 싫다
신앙하려면 좀 걸으며 수행하고 그럴꺼지
대한민국은 원칙대로 해야한다사정봐주고 배려해주면 뒷통수 치는 사람들천지다그냥 깔끔하게 지속 단속 민원 넣거나 반복적으로불법주정차 신고 넣으면 공무원은 일할것이오거기 주차한 이들은 국고에 도움을 준다진상이나 똘아이가 하나 나서서 총대메고 미친척 원칙적으로 하면 재발 가능성이 현저하게줄어든다
걔들은뭔데시끄럽게음악하고기도소리가동네울려도괜찮고불법주차도아닌거냐지들이신이냐종교생활로평안을원하면피해주면안되지
근데 왜 주일마다 매일같이 다니고 예배드리고 헌금 조금하고 근데 밥먹고오고 성경책 들여다보고..몇년을 그랬거든 .....나는 모지?찬양하고 머 되는일 안되는거 뻔히 알면서누구더러... !! 왜 재더러그래?머그냥 들여보고잘들가? 그러면서.... ?
종교인들 종교단체 세금을   확실히 부과하자예외사항 면체  없이 추징하자일요일 교회 주변에 불법주차로 몸살을 앓는 주민들은 누가 돌보나 아파트 의 주차장까지   침범해서 2중 주차하고 가는 종교인들 전화를  해도 안받는다 예배시간에는 전화기 끄고 있음
교회갈때 차가지고 간다는게. 상생할 의지가 없다는것 교회에서도 신도에게. 차량을 가지고 오지 말라고 하면될걸 11조 수익 줄까봐. 암소리 못함.
쓰레기 같은 종교단체
미신이고 아무런 쓰잘때기 없는 종교 가지지마라... 그딴가 아무리 해봤자 헛방이다.. 알갓나??? 이 사이비 시키들아... 교회가서 머 교회오빠 이쁜여자?? 이런걸로 연인이 될것 같지??? 차라리 술집가서 술집녀랑 놀아라.
왜 불교만 기사를 작성하냐?절이야 석가탄신일 그리고 음력 초하루 보름 등 몇 칠이 안 되지만교회는 매주마다 교통 혼잡을 유발하더라같은 기사를 쓰더라도 아~ 다르고 어~다르다그것도 모르면서 기사를 쓰냐? 그러니가 기레기란 소리나 듣지.....
종교시설이라 주차단속 안하는 경찰
싹다 밀어버려야 함
평일엔 종교시설 주차장을 주민에게 제공"..????..ㄷ ㅣ랄..근처에만대도 불법주차로 신고하더라..교회가 상생을??앓느니 죽지..
죄다 딱지끊고 견인해라.
교회가훨씬많지않냐?기사에절이먼저나오네..유명한대부분절은산에있는데
아우 진짜..3일 동안 욕을 해도 모자란 놈들
스마트폰어플신고해버리자..ㅈ
종교. 전부. 산속으로 내보내라
상생같은 소리하네..법은 만인한테 평등한거다..배려해줘서 휴일 차선 하나 내주는거까진 이해한다쳐도자기들 종교때문에 인도에 불법으로 올려서 타인에 피해주는건 엄단해야한다..자기만 좋자고 타인에 피해주는건 하나님도 싫어하실거다.. 왜곡된 한국종교. 건물만 크게짓고..헌금만 강요하고...
종교는 저렇게 안하지저건 사업이고 돈에 벌래 꼬인거다
이 모든게 지자체단체장들의 표의식 때문에 생긴  문제다 이들은 모든것을 표로 인식한다.
사회공언은 멊고 민폐만 있는 한국의 교회.
종교인들의 불법을 눈감아주는 것이 상생이라고 생각하다니 . . .
우리 동네도 일요일이면 이면도로가 교회 온 신자?들 차량때문에 북새통에 교행이 안될정도다. 일요일 교회 주변 주차단속 해야한다.
교회가 법위에 군림하네
교회에 벌금을 왕창  때리면 교화알아서  단속하겠지돈을 제일 무서워하는 집단이니까
지구상에 모든 종교가 없어져야한다
신도 중 상당수가 대중교통 이용이 힘든 노약자? ???  그런 노약자가 운전이 가능하냐?  말같지도  않은  소릴  씨부리네
종교시설을 와곽에지어라
불법을 개신교는 봐주는 나라ㅋ 국법위에 개신교법 ㅋㅋㅋㅋㅋ
절은 산으로 보내고 교회는 주차장없으면 못짓게 만들면 된다.
교회나 사찰을 방문하는 차라고 봐주는 일은 없어야 한다.이용하는 사람들도 주민들한테 피해를 끼치는 일은 하지 말아야 하고 대중교통이나 걸어서 다니고 멀다 싶으면가까운 곳을 다니던지 안다니면 되는 것을 남한테 피해를주면서 종교활동을 하는건 이기적인 생각이다.요즘 교회가 넘 많은것도 현실이다.경찰은 일요일이라고 뒷짐지고 있지말고 단속을 철저히 함으로써 주민들과의 갈등이 커지지 않게 해야 할것이다
다 찍어서 신고해
하느님이나  부처님은 한국의 도로 상황에 관심 없고 알지도 못하는군...이거 왠지 씁씁하네..ㅋㅋㅋ
교회무리들은 조폭같이 뭉쳐다닌다.무서버
돈도 많이 버는디 주차타워만들어서 대라이것들아 개독들 하튼가네
도심지 교회의 교통혼잡유발 분담금을 부과 해야 한다~한국에서 교회는 대부분 주말에 이용자들이 많은데 기업형구조로 되어있어서 교통혼잡과 교통위협의 요소가 심각하다~교회가 왜 시내 한복판에 자리잡아야 하는지 의문이다~
소굴을 수도권 외곽지역으로 내몰아야 한다. 왜 시민, 주민들이 피해를 봐야 하냐???
질서의 하나님이다. 질서부터 지켜라. 남을 돕는다 하기 전에, 피해부터 주지마라. 비신자 전도한다 하기 전에 교회내 정화부터 해라.
해당 종교측에서 사전조사해서 찾아가는 서비스 하면 될거를 왜 열로하신  어르신들 핑계를 대는건지  핑계댈 명분이 그리 없는건가  결국 타인은 피해를 봐도 나몰라라 하고 본인들만 편하면 된다 그거 아닌가
아멘~쓰으벌
주차 할 수도 있지..대신 주차 과태료 부과 하면 되겠네..
상생이라니제목  ,...기자들참종교는 다니는 사람에 피해주면 안되는거 아니냐하나님이  남피해주면서 교회가라더냐버스타고 다녀라주말에 하나님 만나려면 그정도는해야하는거 아니냐
세금한푼 안내는  종교시설이  주차?종교는 개인적인거고 불법주차는 공공의 안전이다모두 단속 해라종교랑 불법주차와 무슨상관이야
상생방안 =교회를 다시 지어라. 지하주차장 넣고 다수용 할수 있게.
구라예수 불신당연예수지옥 김밥천국
뭔 상생 !!??##.교통법이 있는데 법에따라 집행해야지엄청난 돈을 가지고 있는 종교집단이 주변 주민에게 피해가 가지않게 주차 시설이나셔틀버스를 운행해야지. 종교 시설이니까  상생하라.이건 말이 안된다. 관련 공무원들은 뭐하나 궁금하다
교회에서 교회주차장 주민들에게 개방하면 주민들 일요일 예배 시간에도 차 안 빼줘서 다시 퍠쇄.  한국인들의 실모습 ㅋ
일산 벧엘교회   반성해라. 주차 관리하는 그 아저씨, 자기가 법이다.
예배당은 크고 멋지게 지으면서교인 수 대비  주차장은  왜   확보를 안하는지 ㅎㅎ교회규모에 비례해서   주차타워라도   올려야하는거 아닌가?교육관이니  뭐니   교회건물만 증축하려하지말고 주차장이나 늘리시길.
미친 예수쟁이들
원래 개념 없잖아 대중교통이용하면 되는걸 종로구청이 단속안하니 그런거지.
경찰은 뭐하나인도에 차대도 딱지떼고 범칙금 내게 하라종교행사라고 봐주면 법이 있으나 마나지세금도 아내는 집단에 특혜를 주나종교가 국교라도 이러면 안된다
개....♩~♪♩♬♪♪♬!종교가 법위에있는나라.정치하는 지들 표밭이니 눈감구아웅
개 쉐 ㄱ 덜 일요일이면 무법천지여.차도 한가운데도 막대고.개판 입니다.이래도하느님께서 기도를 들어 주신답디까?주님!부디 이늠들차끌고 무사히 집에까지 못가게해주십시요.아멘...
전부 불법주차로 사진찍어서 신고하면 사라진다.상품권 좀 보내드리세요
교회나뿐것들..평일엔 주차도 못하게 하믄서 지들은  아무데나 주차하고   저러니  싫어하지
지정주차장 이외의 차량은 모두 견인조치 할것.유지라서  그딴거 필요없고모두 견인하기바람.
여의도순복음교회 일요일 함  보라...가관이다!!!
교회 재이들 ㅋㅋ가면 천국 가나
한국 기독교는 가짜.
교인 인갑다. ㅋ
절보다 교회의 민폐가 10배 더하다~ㅉㅉ
상생은 무신... 다 견인해버려
상생이라니 말같은 소릴해라.주민이라고 잠깐 차좀 대려고 하니까  길가에 대라고하더라.일반주민은 잠깐주차하는새 끌고가서 6만원씩견인비 받아처먹으면서 교회에서 협조한다고 봐주냐.절대 안된다.
평일에 주차장을 시민에게 제공한다고?그 댓가로 주말에 길을막고쓰는거다?미친 개독 예수쟁이들..평일에 주차장을 이용하는 사람이 얼마나 되며, 못쓰게한다해도 타인에게 방해가 되지않는다지만 주말엔 니들이 그리스전래동화에 환장해서 목사3끼한테 돈 갖다주는것때문에 지나다니는 다른 국민들에게 피해가 간다 미친 개독들아
생활 편리앱인가 그걸로 사진찍어서 신고해야쥐~그람  교회에서 벌금 내주긋지 ㅋㅋ
교회는 매주 그런데... 절은 어쩌다 한번 ...교회 목사가 헌마디만하면 될텐데.. 이웃을 배려해야 천국에 갈텐데..교회에 가는 이유가 지옥을 맞이하러가는 것은 아닐텐데..
일요일 오전에 여의도 가봐라 ㅋㅋ
예수놈이 개소리 나발거리고부터.......
개독교 애들 정말 상식이 없어...니네 종교 활동으로 다른 사람들이 피해를 주는데도 종교활동이 우선한다는 미친 가치관은 어디서 나온 걸까...예수가, 하나님이 그렇게 가르치디??종교활동하는 건 좋은데 다른 사람들에게 피해는 주지 말아야지,,,그러면서 띠 둘러메고 길거리에 나와서 봉사활동이며, 예수 믿으라고 전도나 해대고,,,그러면 니들 마음이 좀편해지겠지만 절대 천국 못가 븅♩♬들아,,예수믿는다고 다 천국 가는게 아니고 그 예수의 교리를 실천해야 가는거다.성경을 읽어봤어야 알지,,♪♪들.목사가 얘기해 주는거 듣고 아멘~실천X -ㅋ
평일은 교회 주차장 못 쓰게하고주말에는 지옥 만들고교회가  지옥이구나
상생방안? 있지. 교회를 안다니면 상생이 돼.
우리아파트 근처에  교회가 있었는데 그 교회는 고지대에 있어 주차시설이 전무함 ㆍ신도도 많고ㆍ그런데  아파트 분양을 받고 입주해보니 주차할 수없는 소방차 주차장에 고급차 두세대가 불법주차ㆍ몇번보니 성경책을 끼고 한명은 60대중반 다른 두대차량엔 자식들과  그가족들ㆍ그래서 아파특 경비원이 불법주차딱지를 붙혔더니 지가 무슨  갑이라고 불법주차하면서 엄청 따짐ㆍ그래서 내가  당신집에 타인이 불법주차하면 좋냐? 부끄러운줄 알아라  란 글을 써서 차량에 붙혀놓음ㆍ불법주차 한넘은 그교회장로였음ㆍ그후 주차안했음ㆍ
교회가 훨씬 심한데~ 인도뿐 아니라 도로까지 다 점령함... 내가 일하는 가게 앞까지 다 막아버림심지어 가게가 교회 바로 옆이라 가끔 가게 오는 손님이 교회 주차장에 차 대놓으면 쫒아와서 욕함... 교회주차장인거 안보이냐고 개념 밥말아 먹었냐고 차 떠날때까지 쫒아와서 뒷통수에다가 계속 욕함...평일 텅빈주차장에 잠깐 차 한번 댔다고 쫒아와서 갈때까지 뒷통수에 대고 욕하는 게 종교라니...
주차타워 설치하라고 해. 종교시설에 주차공간이 부족헐 정도면 대형교회일텐데 주차타워 세울 자금이야 충분하지 않나?
교회 예배없는날은큰교회들 주차장다 잠가놈그러면서이런 이기적인!!!!
하느님이   도덕 무시하라   가르치더냐~~~~~?자기들만의  세상  사는 사람들  ~~   남들에게 피해주면 아무렇지 않게  가서  기도만 한다고  천당간다냐~~~?
휴일마다 반복되는 교회 인근  불법주차들단속을 안하는거냐 못하는거냐?휴일에도 차 지붕에 카메라 장착한 단속차량들 돌아다니던데 왜 종교건물 주변 불법 차량들은 단속을 안하냐?뭐라도 받아 쳐 드시는건지 ...썅!!
생활불편신고앱깔아서 인도위주차 신고하면됨난 많이 찍어보내서 정의구현실현중다같이 동참해서 불법주정차 벌금다먹이자
갈수록 이기적이다
지나가면서 100원동전으로 긁어버려
예배당  모티들은   권리만주장하지  의무는다하지않고   꼭 ♪♩같에    더러븐놈들   공동운명체이면  세금이라도  내라   호루래기씨키들아  친일파후예들 보시면 대갈통을 뽀사요 기레기는 총살 기레기는 총살
민간인 세금 고만 처받고 교회세금 처받아라 ♬~ 정부 ♪♩들아
대중교통 타고 가야지
난 제목보고 당연히 주말마다 도로점령하는 교회들 이야긴쥴 알았는데 사찰???그것도 추석때???기레기 쓰레기들 장난하냐
교회는 주일마다 집회수준
음..전지전능하신 그분이 한국에서 못하는게  돈 문제만이 아니셧군. 주차도 힘드신가보군.. 이해해주세요.   당시  그분께서는  세상에 차라는게 나올지 모르셧거든. ...뭐.. 전지전능한게 아닌게 여러가지였군...   신은 맞나? 싶기도 하고..
대한민국은 제정일치국가인건가?왜 종교가 법위에 있는거지?전부 벌금 때리고 법대로 집행해라.
주말만 돼면 이넘으 교회 시끼들 도로에 아무대나 주차 해도 단속 안하고 수원 순복음 앞도로는 주말만돼면 8차선이 6차선 됌 이게 뭐인감 쓰 레 기 교회들 단속안하는 수원시
종교인들이 문제가 아니라 대한민국 국민성이 문제인거야  나만 편하면 된다라고 생각하지 ~ 공중화장실 비품가구 뒀더니 하루만에 분실되고, 환경미화를 위해 화분 비치했더니 훔져가고 참 없이 없서~ 이게 대한민국 국민성입니다.
이건 상생이 아니라 단속으로 처리할 문제 아니냐?
교회  세금  걷자
우리동내 교회는 주차장이 지들꺼 처럼 주말만되면  점령을 하고 주민들이 불만을 말하면 “저희 교회는 이렇게 주차해도 괜찮아요..”라고 하는데 뭐가 괜찮은지 판단은 우리 주민들이 하는건데 본인들이 왜 판단하는지... 종교인들? 아니 몇몇의 그분들아 니들이 먼저 좀 기본적인거좀 지켜라 그게 하느님의 뜻이냐? 예수님이 그렇게 갈켜주시디? 주변사람들한테 피해주고 니들 편하라고? 봉사활동하내 뭐하네 착한표정 하고 다니지 말고 기본이라도 좀 지켜라 쫌!!!
저들은 교인이 아니다전도가 목표일텐데 목사를 신으로 바꾸고세력놀음에 빠져 다른이의 아픔은보지도 듣지도 않는다이미 사이비가 그들을 먹어치운지 오래다자신들만 모르고 자신들만 신성한 종족으로알고있다김창인 목사가 최초 세습 후 가독교를떠났지만 돌아갈 곳도 없다
통일교  연합 만세
좀 자신을 믿고 있지도 않는 신 믿는답시고 오만하게 굴지마시고...자기가 자신의 주인이 되야하는거 아닙니까?!
평소 이미지가 중요한이유! ..
개독은 사회악
또 종교!!~~~~  여기가 북한인가? 매일 종교탄압!!~~~ 이제는 이 주차문제도 종교탄압으로 생각되는 이유가 뭔가? 요즘 평일날 교회 문을 열고 주민들에게 주차할 수 있는 교회가 얼마나 많은데.....
개독들이 나라 망친다
인간들아 너희들에게 남을 비방하지말고  너회자신들에게  비방해라   제발 너회자신이 죄인인데 왜자꾸 남을 비방하시나요  인간는 서로를 존중하는 사회다 서로다름을 인정하고 서로 외침를 인정하라 그러나 사회의 잘못것를 비방하고 시정하라 제발 사람을 죽이지말고 사람을 살리는 언어를 구사하라 사람은 매우 소중하고 귀하다 이땅에 다음세대를 위하여 말를 절제하라
교회들어가서 큰소리로 차빼라고 외치면됨목사가 씨부리던 말던 큰소리로 확성기 가지고가면 개꾸루업무방해로 ♬♬♪♪♩~ 구청에 교회상대로 민원제기하삼
남에게 피해주면서 자신에게는 천당가게 해달라고 기도하면 천당보내주냐? 하느님! 저런 인간들은 지옥으로 보내주시옵서서 아멘~
딱지 끊어야죠?무슨 상생이 필요해법대로 하면 되지
걸어다녀라. 못걸으면 집에있고. 왜 우리나라는 민폐민국이란 말이 나오는지 알것슈? 남에대한 배려가 눈꼽만큼도 없어요. 되려 지가 잘났다고 대들기나 하지.
인도주차된차량 핸드폰앱으로 사진찍어서 바로 신고하시면 과태료 날라가도록 하시면 되구요. 종교인들 이기주의에 치가떨리는 사람중 한명입니다. 자기떄문에 다른사람 피해가는건 일도 생각하지 않는 사람이 대부분인 종교인들이라...그리고 세금도 제데로 안내는 종교단체에도 돈좀 쓰게 하는것도...인근 유료주차장 이용하게 하는등 방안은 많을텐데.
하여튼 교회가문재다 개목사들도문재고
나만편하면 그만이라는 하나님의 말씀입니다
종교시설뿐 아니라,  평소 유치원 앞도로는 부모들의 차량으로 주차장이 됩니다. 어린아이들의 안전사고가  염려됨에도  관계기관과 해당유치원은 요지부동  나몰라라. 부모들도 나만 편하면 된다.잠깐인데 뭐 하는 안이한  태도. 저러다 무고한 생명 한둘 희생되야 그제서야 희생자이름을 딴 법이 생기겠죠.
미친것들인간들의 법을 어겨가며 신을 믿어서 마음의 평화를 얻으니 행복한가?  신을 따르기전에 인간들의 법을 먼저 따르라.  특히 개독들 그 지독한 이기주의를 가지고  잘도 천국에 가겠다. 수요일 일요일 마다 교회 앞에 똥을 다 부어 버리고 싶다.
신앙? 쓰레기같은 소리 하네~니들 종교의 신이라는 것들이! 전도자란 것들이! 니들에게 그따위로 가르쳤냐?신앙생활을 위해 나라의 법도 무시하고! 시민들의 생활에 불편을 줘도 되고!그따위 정신머리로 무슨 신앙 운운~~~니들이 정말로 니들 종교에 대한 믿음이 있고 니들 신을 숭배한다면 인간의 기본적인 도리부터 다해라!
교회에 교통유발부담금제도를 적극 활용하라
우와아아 기사는 종교단체라고 하면서 불교, 개신교 등 전반적인 종교활동에 따른 주차갈등 문제를 이야기하고 있는데 댓글들은 하나같이 개신교만 까는 클라스!! 그놈의 혐오 때문에 뭔 일이 일어났는지 얼마나 지났다고ㅋㅋㅋ 하긴, 대중들은 개돼지라서 뒤만 돌면 다 잊으니까요.
종교시설을 없애 그냥시내에 무슨 종교시설이야멀리 허허벌판 교외에 지어야 종교시설아니냐어차피 일요일만 가는 주제들이복잡한 시내에서 뭔 마음의 수련을 한다고
그냥 법대로하면됨 단속하면 됨
저런 인간들은 보면 무조건 더불어북한당 지지자더라 ㅎㅎ
사찰은 불교아님?
사찰방문차량 이라고 알림 써두면 인도에 주차해도 되나요?교인들도 마찮가지고요.주차장이 부족한것도 있겠지만 주차비 아까워서 인도에 주차한 이유가 더 크다고 봅니다.좀 걷더라도 이용 가능한 유료 주차장을 이용 하세요.찾아보면 다 있습니다.
불교사찰 이야기 하고 있는데웬교회 ♪♩♩♪♪♬ 자빠졌내
한국 개독은 너무도 양심없는 양아치 사기꾼들에 불과하다고 본다
민폐 예수쟁이들
맞아. 이런경우  불편한적 꽤 있었음. 도로...인도 차로 꽉꽉.
교회문제 부터 짚는게 순서 아닐까?연합아?이거도 기독교 끄나풀 작업이냐?나도 교회 나간다..
대중교통 이용하시라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교회를 하도 까니깐 불교깔려고 이런기사내는겨 ?
부숴버리자
없애면돼교회고 절익ㆍ
우리나라 종교는 일부 소수를 제외하곤 이미 종교가 아니라 돈벌이 수단이 되었다
지금도 교회주차장 평일에 오픈하는데 있어.
이나라는 종교가 법보다 더 강한나라다..
한국 사회 최고의 악의 집단이 바로 종교집단이다.말과 행동이 전혀 정반대의 언행을 하는 가장 추잡한 집단.
불교는 일년에 몇번 안되기라도 하지교회는 매주다 나도 교회가지만 교회 규모좀 있으면 주변길에 민페장난아니다.
이사람 종교 혹시 기독교일까 ?아니면무교 ?
대중교통 이용해라 이것들아 민폐끼치지말고
기사를 읽어 보기도 전에 교회 비판 할려고....ㅎ (죄송)사찰(고궁) 관련 내용 인데 말이죠.
교회갈때  꼭 차를가지고가야기돗빨이 잘받나?하느님이 차를 꼭가지고오라고했나?이것도 종교인특헤지  암만!
가짜 사이비 기독교가 우리사회의 큰문제여
대부분의 교회가 평일 주차장 개방합니다.
교회가 자체적으로 해결을 못한다주차차량의차를 못빼게 만들거나교회를 불질러야 해결된다교회세크들 교회만 지어놓고 그 인원에 맞는 주차장도 란지은 놈들이다
하나님 본사람 손!!
없음 그들으느이기적이니까
나도 종교가있지만 진심 기독은 답없는 상태임.. 개혁이 필요함
극혐
네이 애수쟁이들
그냥 차 안몰고 가면될꺼 아닌가???걸어가면 다리가 부러지냐?택시는 버스는???그저 자신들만 아는 천박한 종교 기독교....교회를 그렇게 화려하게 지을 생각이 있었으면 하다못해 주차장이라도 짓고 운영을 하던지....
교회를 불법으로 규정하자
사탄마귀가 가득한곳에 눈먼것들이 잘도 가는구나...
ㅉㅉ법정 주차대수 채워서 교회만들생각하지말고 신도들 늘어나면 주차타워라도 만들던지.,
하여간 저것들은 뭘해도 꼴통짓거리뿐이여 쯧쯧저 ♪♪♩♬♪♪도 지네들이 잘못하는지조차 모를걸 ♬~들 하아....
교회 차량들 신고좀 하니깐 몇달후부터 저런꼴 안남...
난 교회 주차장 일반 시민에게 공개하는걸본적이 없음
교회가 웅장한 건물에 돈 다쓰지말고주차장을 지하 12층까지 파는데 돈을써라
그러면서 교회에 주차하면 ♪♬♩♪거림
신고 들어오면 싹다 딱지 끊어라. 교회새끼들 개념 없기로 유명하다
좀 걸어다녀라....옛부터 부처님을 만나러 갈때는 경건하게 고행하듯 걸어서 만나러 갔다.불교가 기독교랑 똑같이 놀려고하냐...
공문보내면 뭐든게 이해되는감?국민들 힘들게 해서는 안되쥐!
하나님 섬기러 간다는 놈들이 나쁜짓 하면서 예배하면 뭐하냐? 그자체가 하나님 따위는 없다는 방증인 거다.
모든 종교행사는 인간들의 행사입니다. 하나님을 빌어서 자기들의 만족을 위한 것에 불과합니다. 하나님이 뭐가 부족해서 그런걸 바라겠습니까?
일요일 오전에는 교회근처도로가 다교회거되는 현상하느님에 가르침인가보다남한테피해줘도 기도만하면된다고....
경찰들은 뭐하냐단속을 꾸준이하란ㅁㆍㄹ이다
성당처럼지역사람은그지역 교회 나가면 될텐데이건뭐  종교인지목사 팬클럽인지
매주 교회가 더 문제인거  아닌가??
가락동 잠실교회는 주말. 양쪽 차선  다 주차. 새벽엔  새벽기도로 인도 차도에 주차~~~~~~ 송파구청에 민원 넣었더니 사회 기부가 많아 어쩔수  없다하고 불광사 옆에  2시간  주차했더니 딱지 끊고~~~ 이래서 공정성이 없다는 거지~!!! 개혁이 꼭 필요~~~~
문제는 당연시하며 주차하는 인간들이 문제지 세금은 저런곳에가서 왕창거두어야하는데
교회든 절이든참 진리를 깨달은 사람은 대중 교통을 이용해서 갑니다.내가 저 복잡한 상황을 만드는 사람인가? 만들지 않는 사람인가만 알고 있어도성경 말씀의 90%, 법전의 90%를 깨달은 사람이고그게 뭔지 모르는 사람은? 성경을 100번  통독했어도 0% 이해한 사람이고법전을 매일 읽고 수양해도 0% 깨달은 거라 생각합니다.
저희아파트도 거주자 우선 아파트인데  자기네들이  다 세워놓구  나중에는  오히려  하내요?  교회 주차장이  200미터에 있는데  바로뒤  아파트에 ., 장난아님  남에게  피해주면서  종교활동은 왜 하는겨?
너희들을 천국으로 인도하니  고통을 감내하라.
정말 종교 차량 문제많음 주차문제 길가 아무데나 세우고 정말 단속좀하세요,, 불법주차 , 큰문제가 있음
진짜 기독교 교회 불법주차는 최악임
노조위원장  모시고 ♪♪♩♬♪♪ 중넘들 주차위반 벌금 왕창 물려라
어떤이유가됐던 타인이 불편함을 느끼게했으면 민폐가되는거다 너넨 참 보기 불편스런 모임인거같다
우주도 창조했는데 그깟 주차 공간은 창조 못하나봐?
목사들...세금내라
목사들...세금내라
전국의 시내에 교회들 주변은 주말에 주차장을 만드는 주범이다...나도 살면서 여러번 민원을 제기했지만....담당 구청에서는 코방귀도 안뀐다......종교활동은 좋지만 너무 이기적인 교인들을 보면서 한심하다...정치인들 힘있는 권력자들은 교회주차장에 VIP석이 따로 있는 곳도 있다....
어느 종교가 믿음을 행하면서 타인에게 피해 줘도 된다고 하는지 묻고 싶다.
종교의 탈을 쓰고남은 모르겠다그게 니들이 믿는분의  뜻이냐?주차장 지어라..돈 끌어 모아 머하는데참 이기적이야
신속으로 들어가라 꼴비기싫다
평일  교회 주차장 개방해라  니들 때문에 피해가 많다
진짜 불편해 죽겠다수 금 일요일마다이런 불편을 끊임없이 강요하나?지자체는 불법주정차 단속으로 근절시켜라 왜 어문 동네 주민만 교통불편 보행짜증에 주차위반 딱지만 끊냐?
개독의 괴담은 하나하나 정만 눈뜨고 볼수가없다
버스타고 다녀라 ㅆ벨ㄹ들아
최고세율 먹여라.누가 저것들 보호하는거냐 민주당이나 공산당이냐 자위당이냐
느그 예수가 이렇게 하라고 시키드나.
교회가 진짜 문제 아니냐매주 주말마다. 평일도 뭐 수요예배니 뭐니 밤마다..아주 차를
교통법규 위반하고 교회가면서 천국가려고?
개~~~~~독~~~~~~법치  민주주의    우롱하나?~~~~부끄런줄도몰라  ~~~~~~강력대처 해야
형이 좋은 방안 내줄게. 목사들아 잘 봐둬. 교회에서 돈대서 주위 초등학교 중학교에 뭔가를 해줘.강당이나 체육관을 지어준다든지 , 비싼 기자재를 사준다든지, 장학금을 정기적으로 준다든지.그 대신 일요일만 학교 운동장을 주차장으로 개방해달라고해봐. 그럼 서로 좋잖아?
이기적인 종교인들...
민폐 개독교...
관할구청에 협조공문 보냈다고 될 문제가 아닌 듯...포도는 보도...
죄를 용서받고자 하느님을 만나라간다는 인간들이  주위사람들한테  폐를끼친다?   그냥 안가고 집에서  예배드리는게  오히려 맞지않는가?    대중교통을 이용하는게  더 현명함이고. 오히려 죄를더짓는것이다.
우리동네 뒷골목까지 단속하면서인도까지 점령한 개독들 차는 왜 그냥 두는데?주말마다 큰돈 벌 수 있는 기회인데버려두는건 책임을 다하지 않는거잖아.여하튼 개독들 이기주의  진짜 쩔지.나, 우리 종교, 우리먹사 밖에 모르지.진짜 종교의 의미나 알고 다니는지도  의문이야.예수늘 믿는게 아니고 사이비 먹사를 숭배하는 이상한 종교.니들 예수가나 이외 모든 종교는 배척하고 나를 믿지 않는 인간들 멀리하라고 하디?신념을 확인 하고자 예수 앞에서 여신도들 빤스를 내리라고하디?교회당, 먹사의 지위를 자식들에게 대물림 하라고 하디.
대중교통 이용해라
일부  대형  개~~~독  집단~~~~~~세습   정치집단화    헌금강요   궤변  막말   성추행등등~~~~~세금납부   세무조사   통제해야
종교와 정치는답이없다걷과속이다른집단들일뿐이다
하느님하고 부처님이 해결 해야죠!
사랑의교회는 외부인에게 화장실도 못쓰게했다지??그런데 도로는 무단으로 점거해서 지하를 쓰고 있다지?거기를 이명벅이가 다닌다지??상생할수 있겠어??
가짜  기독교 ㅋㅋ   무슨ㅋㅋ  예수님 하느님  마리아  맞나?ㅋ  믿는데  무슨  돈이  필요해 ㅋㅋ양아치 짓이지  종교 믿는데 ㅋ  월급에서 10퍼인가 20퍼  인가 ㅋ  왜내 ㅋ  웃겨 ㅋ
Mb가 만들어 놓은 규칙 없애자주변 주정차단속하면 된다아무튼 대한민국은 개독이 문제야
그냥 교회도 절처럼 외지 산에다가 지으면서 주차장 넓게 지으라 하면 됨!!!!
교회 사찰 모두 주차요금 내라 드런것들아라도정권에는 내지말구
대중교통 이용해라 신이  한국  땅 덩어리  요만큼  만들었다    풉
♪~도 풍년이다. 일 년에 서너 번 불교행사지만, 대형교회는 매 주 일요일 마다 주변이 주차장인 건 어찌할래?  기자야 바로 뛰거라~!
하느님부처님의 가르킴을본받고 바른길로 행할려는자들은 그분들의가르킴대로 올바른 행동들을하라사찰에서는 순한 양 처럼행동하고일상생활에서는 늑대로돌변하는이런 쓰레기만도못한인간들이많다
저지역 관할하는  교통과 공무원들이저걸 방치하는 이유는  돈이나 뇌물을받아 처 먹었기 때문이다.
왜 이렇게 종교지도자들이 청치화하고거룩 거룩 거룩하시고 전지전능하신 주 하나님을팔고 핑게삼아다른하나님의 소중한자식들을 엄청나게 불편을주고 자기집단외에는완전 적대시하는것이 진정 하나님의 범우주를담고도남을 사랑이라고 할것인가....원수일수록 사랑하고 더더욱세심하시길 간절하게바라옵니다...아멘!!
개독은 답이 없다
상생은 무슨 종교단체는 시내 외곽으로 나가세요
가뜩이나 교회이미지도 않좋은데 동네 주민불편주니 가만둘수있나
교회도 퇴출  되라~~
저러니 개독이라 하지하나님은 개뿔  지옥에나 가라
이유불분하고인도에 차를 세우는행위는강력단속해야한다주차장이 좁으면 해당 사찰. 교회에서대안을 마련해야지 인도까지 점령히는걸못본척 나두냐?강력단속해라
버스 ㆍ지하철 ㆍ택시가 넘쳐나는데 궂이 왜
돈독 오른 똘중들
예수쟁이들..  교회갈 시간에 부모님 댁에 가거나 가족들과 여행이라도 다녀라. 사후세계 좋아하네.
주말에 가족하고 좋은 시간이나 보내지 교회,사찰가서 시간 낭비하는 나라는 한국밖에 없지 싶다. 아 평일에도 가지.
전화 잘못해서 차 빼달라고 하는 이들일요일이면 모두 교회 앞이라하더라구요 ~~~
시내에 있는 사찰이 몇개나 된다고...  뭐 물론 그런 사찰 신도가 잘했다는건 아니지만  불법주차로 불편주는건 90% 이상이 교회들 아니냐.   단속만 제대로 해도 문제없을텐데..  떼쓰고 항의하고  표떨어지는게 무서워서 주저하는 지자체가 제일 문제다.   인도 불법주차 폰으로 찍어 신고하는 걸 생활화 하는 수 밖에.
사진찍어서  신고하세요
종교는 법위에 있지 않다 하나님과 부처님이 그렇게 가르치진 않을셨을꺼다 세금 내고 건보료내고 상속하지말고 사람들을 구원하는데만 힘써라
예수쟁이들  싹다 태워버리자
나쁜넘들. 지들만 장사하나..
너도나도 세금내는 자동차  자리만 옮겨간거임
오히려 국가에서 도와주는게 더 웃기다교회가 국가소속도 아니고 안산도 주말에 교회앞 도로를 임시주차장으로만들어 놨더라
주님이 가르친대로 하다보니....
비거주지역 절이 왜 그 대상이 되는거지?거주지역의 교회를 보고 뉴스를 써야지!!!!!정작 피곤해하는 사람은 무시하는거니!이 기래기기자야!!!!!ㅉㅉㅉ
종교가 법위에 군림할려고 하네뭐 공문만 보내면 불법을 저질러도 되는거야?
난 성내동 살아유~ 둔촌 사거리일요일이면 인도 .골목 다  교인들로 진입이 힘들구만유~
주말만되면, 주택가나 혹은 교회주변도로가~ 불법주차장 !하느님이 불법으로~ 믿음을 가지라 ! 했던가~~ ?대중교통이 있는데도, 불구하고~ 돈♪♪ ! + 돈자랑 ! 하려는,몰상식한 ! 신도들이 더~ 문제다.하느님이 불법을 ~ 가르치사 !  개법으로 무장하라~ ! 였나 ?주말마다~ 교회주변에  불법주차장이 늘어나는게 !그 교회의 홍보적 효과인가 ?목사들이~ 교회를 세습하더니,  불법을 자행하여~도로를 사유지로 이용하네 !문재인정부는, ♩~처럼~ 이런건 용납 ! 해주나보다.불법주차는, 대통령도~ 뭐라 ! 못하는 개법 덕
대형 교회주변은 치외법권인가?왜 딱지 안 떼는거냐?
절보다  개독들 교회앞 봐라  더 지,.랄이다!
상생이라뇨?박멸을 해야죠!
기본적인 것도 안지키는 것들이 주말이면 교회가서 오~주여 죄를 사하여주소서~ 하것지.
웬종일 정신박약아 무뇌층
주중에는 주차위반하면 안되고(주차공간이 턱없이 부족)휴일에는 해도된다는 인식이 국민들을 병들게 하는겁니다내는 되고니는 안된다는 인식이 사회곳곳에서 병들어 시름시름 앓고 있는것을 어찌 하오리까
교회는 일주일에 한번, 평일엔 주차장 쓰게 하는데도 많고! 절도 일년에 몇차례 복잡하고 말던데 뭔 놈의 싸가지 없는 기사냐?
조용기 개먹사 수원에 왔을때4차선틀어막고2차선을 주차장으로쓰더라 ♪♩들 하느님은 안믿고개먹사 쫏아다니는 꼬라지 하곤
강제 청거해야지 먼말이야
일방적으로 피해주는데 상생이 어딨어?그야말로강간범과 강간피해자한테"안된다 안된다 하지말고 상생방안 만들어봐라."이러는거랑 뭐가 다르냐고?사실 일상에서 "강간"이나 다름없는 피해를 주는 쓰레기들 정말 많은데상생하자느니, 지도 권리가 있다느니 개소리하는 새끼들 다 패죽여서 지옥보내고 싶다.살다보면 어쩔수 없지 않냐고?순전히 안줘도 되는 피해를 자기욕심과 편의를 위해서 피해주는게"살다보면 어쩔 수 없지 않느냐"라고 씨부릴 문제라고 보냐?그런 논리면 강간도 성욕 풀데 없으니 어쩔수 없다고 쳐우기게?
주지스님왈~다 부초님 덕이오!1~8
제가 만난 목사님들은 늘 제일 먼곳에서 주차하고 오시도록.. 되도록 차 안타고 오시도록 늘 주의를 주셨어요..  하지만 뉴스에 나올 정도이면 교계에서 이웃주민을 위한 배려가 더 필요한 것 같네요..
교회가 많아 조박사 자네 살아 숨쉬는 것이다 아니면  자네 밤길 못다녀  하나님감사하며 교회다니시게
휴일날 몇시간인데 좀 참아라
문제주범 광운사는 산속으로 이전하라
우리동네 주위 교회...주말에 그 주위도로는 주차장이다.
일본에서 저러면  큰일남
종교활동은집근처가  좋을듯목사나    스님을   따라다니지말고~     믿음은  맘속에  있는거지지역이나   장소가   왜 중요?
상생은 뭔놈에 상생입니까무조건 구청 에 전화해 신고하세요매번 신고해야합니다그리고 신고했는데 단속 안하면 담당자 고발한다고 항의하세요그래야 불법주차 없어집니다
종교는 사회의 악이다...
도로 무단점령은개독이 일등
무엇을 믿는지도 모르고 돈만바치는 개독들 냄새난다
종교가 법 위 에 있는 대한민국.정치가 국민 머리 위 에 있는 대한 민국.뭐 가 다를 까...?
보이는 즉시 사진찍어 상품권 발송 하십시다
교회불법주차 단속하지 않을 거면 일반 불법주차 역시  딱지 떼지 않는게 형평성이다
교회는없어져야할유산
사회적 책임을 다하지 않는 종교는 필요없다.
꼬봉놈 빨갱이  똘마니놈 미쳐서 뭐가뭔지 모른정신박약아 이놈 니애비가 문죄인이더냐 덜떠러진놈
교인을 왜 구분하는거지?똑 같은 시민인데
편의점 만큼이나 많은 교회기업들점 통제해라외국인들이 보면 도시가 하나의 거대무덤인줄 알것다.
한국교회 장사 잘되는가 보네장사를 하더라도 남 피해주면 안 돼지?  그치?
그러게요문헌에 보면 석가모니부처님도예수님도 말을 탔다거나 마차를 탔다는 기록이 없는데 양반 문화에 길들인 한국분들은 백마를 타고 백두산을 가는 김정은이 마냥요즘은 차를 타고 나타나는게 대세입니다.그것도 종교 지도자라는 분들이 외제차를 즐겨 타는게 보이데요 내눈은 호강하지만 왠지 박수치고 싶은 마음은 안들어요
하나님의 가르침
종교가 뭔데 불법저지르냐? 주차장이 모자라면 니네 돈으오 사서 만들어라 민폐끼치지말고
종교인들 세금거두라ㅡ종교인들 국민아닌가돈 많아 대형건물세우면서 주차장도 크게 확보해야지ㅡ종교인들은 종교인답게 말하고 행동하라모두 먹고살기 힘들다하는데 종교인들은 전부다 잘사는 인간들이네ㅡ돈 많고 권력가진자들이 좋은종교시설에 다니고ㅡ대도시에 왠종교 시설이 그렇게 많은지?ㅡ전부 세금 확실히 거두라 그세금 거두서어려운 사람 도우자
절가보니  초 쌀 자판기 있더이다목사나 스님이나  다대형차타지  리스 할부 차값은 어서나오나 한심하고권선징악  불가에 기본도리가 몬지 수행자에 자세가 몬지성령에  기본들이   내단체 내몸불려라 인가불상한사람들위해 좋은일 많이 합니다함서 그돈어서나왓나? 구도중생  중생구원  할거면  불사에 기본인 몸소 실천부터들하시게들  무소유    도로아미타블 이며    아멘붕이구만
교회가 특히 이기적이긴 하지
문제는 구청이나 경찰들이 딱지를 안떤다는거요~!경찰이나 구청이나 종교집단과 한패 이고,이런 집단들이 적폐짓을 한다는것입니다~!
저따위인데 무슨 종교인이냐.다 사이비지
교회에 세금 부과시켜라!!!!
교인들   이기주의자,   정신 나가 자요,  일본보다 더  개념없는  인간들이라하나님이  그리  해도  된다고  했는데정부에서   어떻게   정리 하겠노?
사진 찍어 신고~~
정말 문제임......이해는 하지만...그래도 피해는주지말아야지....
교회건 사찰이건 간에 다 과태료 상품권 날려.예수도 부처도 다 좋은데그 믿는 사람들이 너~~~무 싫어
신앙심도 없는 종교,,,패거리...
주정차위반으로 바로즉시 견인차로 조치해야  마땅하다,인도 위에는 절대로 차량이 주차해서는 안된다!!!!!
교회가 편의점보다많다는 통계가 있는데 그냥 집가까운곳으로걸어가. 왜멀리차끌고가나. 믿는사람들이모이는곳이 바로교회라고성경에나오지않나? 특정목사 특정크기가되어야 갈만한교회인가?
종교 단체가 시민들한테 피해를 주면 안돼지.. 시민들이 다 신도도 아니고,.  이러니 욕을 먹는거 아니냐구.. 욕을 하든 말든 신경 안쓰겠지만...
대중교통이용하면 되잖아. 이기적인 사럼들. 태극기노인들 집회갈때 차갖고 가던?..
예수도 안 믿는 것들이 불만은 많아!하나님의 아들 딸들이 예배 보는데 ♪♪♩~♪♩!
기레기!교회차량이 대표적 골칫거리인데 교회얘기는 않고 드문 사찰을 예로 드네.
도로가 아닌 인도에 주차는 더 엄격한 제재를 가해야.최고 벌금 주차위반 딱지를 발부하면 해결!
휠체어, 유모차는 어떻게 다니라고
그 절 바로 앞에 줘낸 큰 경복궁주차장 있잖아요... 그 절 바로 옆에 줘낸 큰 현대미술관주차장 있잖아요... 둘 다 줘낸 싸잖아요. 주차비 아까워서 그 절은 절대적으로 주거지역에 있는것도 아니고 기름값 뿌려가며 어떻게 가요??
인천 미추홀구에도 주말이면 교회차량으로 주민이 다닐 수 없지만 평일에는 텅빈 교회주차장은 이용을 못하게 한다 너무 심하다
종교부자1위....불교를 비롯해서  모든 종교가본이 될수있기를.....^^**
그 많은 신도들 헌금은 어디다 싸 질렀을까? 주차난 해결도 못할정도면
대중교통이용해라   그지역사람들인데
저희집 앞에도 일주일 하루(목요일)빼고는 아침일찍부터 밤늦게까지 늘  교회차들로 부쩍이네요.차 댈자리 없어 한창 헤메이고 헤메이고  늘 고생한답니다 ㅜㅜ주변 주민들은  자기일 아니라고 강건너  불구경하죠.
신도들 대부분 대중교통 이용이 힘든 노약자라 차를몰고 온다??? 너무 무서운 이야긴데???휴...  운전하지 말라고 무임승차 해주는거 아니였나요~?
연합뉴스 스스로 지들이 쓰레기라는걸 인정하고 있네
교회에 돈바치러 가는데 국가에도 헌금한다치고 딱지 끊어요
교회는  일요일, 토요일, 수요일에도 동네 도로를 점검해서 교차가 안된다!
특혜주는것가트네공무원이예수쟁아녀.다딱집끈어라
소설.
번거롭지만 민원신고앱으로 보일때마다 신고해주세요과태료 몇번 내면 안합니다
생활불편신고앱  추천합니다
일요일이면 동네 교회주변도로도주차장ᆢ
극혐
2009년이면 명박님의 작품이구나
없는 하늘을  믿어봐야  헛고생이다사기꾼  목새들  감언이설에  속지마시고   본인을 믿으시라
촛불  집회해라......
교회다니는  일반신도분들은 착한데소위  관리직 넘들   몬떼처뭇읍니다하나님을  믿는 넘들이  지들밖에  모릅니다정말  드럽고   추잡한  넘들
어떻게 저런 짓거리를 하는 종교가 있냐??? 사랑 이라는 단어를 주둥이에 달고할면서 저런짓을~
맞아요 나도 가끔 교회가서  교회도로 갓길에 주차 하는데 동네주민들께 미안해요~~ 맞은편 큰주차장을 일요일만이라도 임대 하면 좋을텐데~~ 건의 해봐야겠네요~~
복정동 선*목* 교회 반성해라. 일요일만 되면 빌라촌인 그 동네 이차선 도로며 왕복 8차선 도로에 이중주차까지 장난 아님.
상생은 무슨 상생이냐 기자가 예수쟁이냐?동네 교회들 때문에 일요일만 되면 도로고 뭐고 죄다 승용차로 점령해놔서 골목 진입도 못할 지경이다. 부지런히 찍어서 신고하세요 그래야 불법주차 없어집니다.
단속안하나?위에서 하지 말라하던?
믿음이 있는자는 본인 마음에 부처와 하나님이 있지요결국 믿음이 없으니까 거기를 자꾸 찾아가서설교나 듣는거지
종교단체도 일종의 이익집단이므로 정당하게 유료 주차장에 주차하세요. 그게 각 종교들의  성스러운의도 반하지 않을 것입니다. 모범을 보이시길.
여의도 순복음 교회 가보라
인도 자체에 있는 주차장들 많던데 운전들을 겁나 세개 해대서 무서워 죽겠음 서울 어디를 가도오 그런 곳 있으면 법 강화를 더 세게 했음 좋겠네요
불법을 상생해야 한다는 연합레기 ㅋㅋㅋㅋ
일요일  금요일 저녁  서여의도  전채가 주차장이다  화장실 가려고 주차햇는덕 불법주차라고 끌고 가면서  교회행사 불법주차는 왜 관대한지?  그리고 여의도는  자전거도로가 많타근디 자전거도론지  주차도론지  내가봣을때 자전거는 거의 댕기지도않는곳에 자전거도로 만들어놓고 거기주차햇다가 재수없음 끌려간다왜?  누구차는 끌고가고 누구차는  안끌고가냐안끌가가는차 외제차들은 절대로안끌고간다셍계형 배달차나  허름한차 만  끌고간다바펄어먹으려고 애쓰는 차만 끌고간다이게 공평한 사회인가?
왜휴일은단속하지않은가건수에따라수당주면다헐걸 이런법만들국회의원없나
우리나라 기독교가 기독교냐 정상적인곳은거의없는듯 99퍼가 사이비 신도돈빼먹는곳
과태료 법정 최고금액으로 날려라 상생은 무슨 개 풀뜯어먹는 소리냐
기자야상생을 왜  아무곳에  붙이냐종교시설은 자기들 일인데  바보냐생각좀 하고살아라
길쌍사 이름을 볼쌍 사나운사로 바꾸시죠
전부 단속해라 불법주차
이기주의적인걸 무슨 상생ㅋㅋ  회개하고 바르게 살려는건데 다들 남한테 피해주고 위법 을 단체로하면서 잘도 회개하시것네요들 ㅋㅋ
종교고 ♬♪♪♬♩♪ 휴일도  종교집단 주변에 주차단속 철저히해라
꼭필요해서 이동주차해달래면 짜기두해요 예수님이그렇케 갈치나봐요.
불자님 자제합시다 보살님 특히그리고 일요일교회근처도 자제합시다교회근처에 일요일마다 난리입니다종교 믿음을 과시나 사교똥폼 잡지 맙시다유
안전신문고 어플로 보는 족족 신고다
대형교회 봐라. 교회는 구중궁궐 이면서 왜 주차시설은 제대로 갖추지 않고 일반 시민들에게 피해를 주는지? 신도들도 근처 사람들도 있겠지만 하나님이 교회마다 따로 있는지 지방에서도 오는것은 도저히 이해가 안된다.  지들끼리 모여서 카르텔을 형성 하는 것 이지.
교회는 본인들 주차장을 별도로 만들어 사용해야 한다.한국교회는 사기업과 다르지 않으므로 지역사회 협의적인 성격이 안된다무단으로 도로,인도 점거시에는  무조건 과태료처분을 해야한다.
그 놈의 사이비 것들 비리 성 폭력 다 더러운데 반성은 커녕 더 떵떵되니 원 어이 없네 돈이나 내라
교회중 이미 평일엔 주차장빌려주는데 많아요.
주차장  시설 기준을  방문객 수용 기준으로  건물 허가  기준을  바꾸면 된다.
불편한건 우리들인데 그걸 관할구청에 양해를 구하면 어쩌겠다는거야? 공사한다고  온동네에 건축자재를 쌓아놓고 있어서 항의했더니  구청에 사용료내고 허가 받았대. 불편은 우리몫
또 좌파  어용  놈 테클.천지가 언론 루트인데 왠 국가가 운영하는 연합뉴스인가?폐쇄하라
기독교시키들 때문이지
종교개혁이 필요한 시점이다!!
주차위반 단속하셔ᆞ
동네  교회도  마찬가지다..주말마다. 인근  마비시키는  교회들  반성해라..
예전에 우리집도 교회옆이엇는데.....일요일 아침만 되면....노래소리에....인사소리...차소리....시끄러워서 늦잠을 잘 수가 없엇다......그래도 교회는....사과는 커녕....위로금이나 보상금 배상금따위는 안중에도 없더라......난....그냥...45억정도......가볍게 받고 싶엇는데...
종로에 절이 있나?
진짜 짜증난다.교통분담금 같은거 왕창  물리자
차선 점령하는건 일도아님..4차선이 순식간에 왕복2차선으로 바뀌더라
지금은 어떤지 모르곘지만 예전에 대형교회앞에 은행 일요일 문열더라 정선카지노도 휴일없이 야간에도 문여는데 대단하다.
주차장을 만들어야지 돈도 많을텐데
교회가훠얼씬심한데왜교회얘기는없는거지
세상엔 빌어먹는놈들이 많은데 왜. 왜 자가용 갖고와. 그차 팔아서 살어라.. 씨 댕 아
대형 마트 주변도 그래요.
교회는 더 심하다. 아주 가관이야
왜 쓸데없이 좋은일하는것도 아닌데 세금안내고 배째라하고 성폭행이나하고 병것들
쓰레기 집합소라니끼 교회다니는것들~맏고거른다!
대한민국 기독교인들이여 우리가 이제 변해야 합니다.불법주정차 이런거 우리가 먼저 나서서 이제 하지 말아야 합니다.우리지역도 현재 이런상황인데..  기독교인으로써 부끄러운짓은 하지 말아야 합니다.나를 먼저 생각하지말고 타인을 먼저생각하며 존종하는 삶을 살아가야 합니다!!!
사찰 이야기만 하지 말고 기독교의 사례도 함께 해야지. 괜히 기분 나쁜 사람들 댓글 단다.
돈많은 교회 주차장 지을돈은 없느봐
그냥 매일 신고 하믄 됩니다세금 늘어나서 좋고
대중교통을 이용하도록 종교단체가 유도해야지요.자기들이 믿는신을 욕되게 해서는 안되지요
견인해야지
개독들 딱지떼라 먼 특혜냐?
주말에  대형교회  주변을가보면  흔이 볼수있는괸경이다해당  괸할   괸공사들은  알고서도  모느쇠로  일관한다주중에는  두눈 부릅뜨고  견인에  교통딱지 진행하는데주말에는  시민들이 불편을걱는데  교회눈치보고  모르쇠로일관합니다   시민은 세금내고  종교단체는 세금 납부하나요?
MB가 장로였던 소망교회 가봐! 그일대 MB가 일요일 주차허용으로 완전 난장판임! 근데 조선은 사찰을 때림?
상생은 개뿔지나가는 개가 웃겠다
딱지를 떼라.교회근처는 다 주차장이더라.당연하게 대지.
휴일 관공서에 교회 온 사람 주차 못하게 하세요 국가가 선교하는데 왜 주차장을 내줘요?  돈 받고 세금으로 쓰세요 불우 이웃 국밥 이라도 한그릇 씩 사주세요
무조건 단속해라교회건 절이건종교가 필요악이다
사찰만 나왔네. 전국에 도시에 있는 사찰이 많겠냐 교회가 많겠냐... 여기 어디냐. 우리동네 한집 건너 교회다. 휴일엔 아주 난리도 아니다. 매주. 동네가 어쩌겠냐. 연합의 거지짓거리. 뭐.... 빤스목사 쉴드치냐.
식당 옆 교회도 문제 있습니다.일요일날 식당 주차장에 차 세우면서당일날 식사도 안하면서 담에 할거라고엄청 갑질함.  뭉쳐서 갑질하는 깡패집단.네 이웃을 사랑하지는 못할망정 피해만주는 집단.이런 상황에서 가게로 찬송가 들리면 진짜 토할꺼 같음.
사찰, 교회에 교통혼잡료를 징수해야 한다...신도수에 비례해서 교통유발분담금을 강하게 적용하라.
니 기  미   전화해도  차  안빼줌어이없음
종교본래 수행의 의미는 없고 죄다 몸도 편하게  마음도 편해질려고가는 것들육체적 수행 금욕 절제 없는게 무슨 종교인이냐
평일엔  텅 비워 있는 ○회 주차장에 잠깐 주차해도 5분만에 전화 와 차 빼라고 난리면서, 주말과 저녁엔 길가에 주차해 도로 혼잡하게 만드는 그들. 어제는 확 신고하고 싶어 지더라구요.
저거 사진 다 찍어서 교통과에 신고하세요, 그나마 우리가 할 수 있는 부분입니다.그리고 진짜 저것들은.... 그냥 사이코 집단 같다.하느님을 믿으라고 했더니, 돈에 환장한 목사를 믿지를 않나...하느님을 믿으라고 했더니, 교회가서 장사를 처 하고 있질 않나....진짜 말세다 말세
싸이비종교는 스스로들 비교하고 검증해서 걸러내야하거늘ㅉㅉ
종교를 믿는자들이면 스스로 배려라는걸 할줄 알아야지 배려받기만을 바라나? 휴일에 대중교통이용해야지 차도 안밀리는데  종교를 삶속에서 실천하는게 종교의가르침 아닌가?
종교ㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 진짜 제대로 된 종교가 있긴하니
대치동 서울교회 주변   8차로 대로변 주차  단속하는거 한번도 못봤다  교통유발 많이 하는 종교시설 한적한 외곽으로 이전해야한다   주변 사람들에게 피해주는게 무슨 종교냐???
그냥 불법주차 차 부셔도 불법주차한 차가 다 물어내야하는 법을 만들면 끝날일일텐데문자 그대로 불법인데 왜 전방주시태만 이런걸 붙여서 불법을 저지른사람을 봐주는지 이해할수없다
불법주차는 과태료 처분해라기초질서가 잘되야 선진국이다
인간세계에서 살처분해야할 쓰레기하치장과 같은 예수쟁이들....일요일이면 전국의 길거리며 골목이며 예수쟁이들 전용 주차장이 된다.비종교인들은 불편하든 말든...꼭 하는짓이 빤스먹사와 자한당것들과 한통속으로 ...조폭스키들인지 꼭 떼거지로 몰려다니고,...정말 언젠가는 반드시 멸족시키고 살처분해야할 기생충이다.
사찰?교회만 할까~~일요일마다 전쟁한다
일요일에 온동네 불법주차 아무도  단속안하던데
쓰레기들 종교. 좋아하네 이기주의집단천국간다고 기도하고 남들한테 피해주는 바퀴벌레들 도로가 니들꺼냐?지들 주차장에 주차하면 개 ♩♬함그러면서 할렐루야 하나님아버지를 찾아
이사갈때에는 주위를 잘 살펴보세요종교시설이 협오시설입니다
불법주차로 벌금 때리세요 요즘 세금도 보족 한데
그냥신고 ㄱㄱㄱ국민신문고 어플이나  생활불편신고 어플깔고신고해서 상품권보내주세요ㅎㅎ
싸그리 견인 해야함
민원을 아무리 넣어도 단속을 안함
기자야, 교회 보다는 절이 만만하지?
집단이기주의 짱
정해진 주차장에만 차를 주차해야지.이게 무슨 민폐인가.지자체는 더욱더 불법주차 단속에 힘쓰라.세수도 확보되고 인도도 쾌적하고!!
제발 교회에 세금좀 걷자
차빼달라고 전화하니 예배중입니다라고 문자옴 ㅋㅋㅋㅋ
교회사업  최고에  유망 사업이다
타인에게 피해주는 짓은 하지말아야지.진짜 가관이다. 하긴..요즘 교회  댕기는 사람보면 할거 다하믄서가든데..ㅋ
불법주차 신고를 벌때 마다 하면 자연스레 줄게됨.
교회것들만큼 이기적인 것들도 없다
교회를 산으로 옮겨라...짜증난다
사찰도 사찰이지만 교회들의 주차문제가 더 심각합니다.
동네길은 가득메우면서교회주차장은 개방 안 하더라
하여튼 지밖에 모르는 종교야.....니들 교회만  생각지 말고 다른사람들도 생각해라...  예수가 항상 가르치는데도 무지하게 모르고 있으니...
기레기야 주차 위반은 교회가 다수인데, 몇개 안되는 사찰과 일년에 서너번의 행사일이 전부인 사찰을 상단에 올리다니,누구나 알 수있는 단순한 사실도 이런식으로 기사를 쓰는데 일반인들의 눈에 보이지 않는 복잡한 사실들은 얼마나 편파적이고 왜곡되게 보도할지...너가 기독교인이라서 이렇게 작성하는지 아니면 극성스러운 교회세력이 두려워서 이렇게 하는건지 어쨌던 너는 기레기다.
생활불편 앱이나다른 신고앱으로 신고하세요그래야 바뀝니다.공무원도 무조건  의무적 단속등록하게 되어 있어요
그냥 계모임 이지. 종교는 무슨 개독 빤스. 매일.범죄자 나오면 목사이던데
구청은 주차단속 안하냐?
여의도 세금 낸다
일요일  초등학교는  주차장이다.사기꾼들의   비즈니스모임이지.
그럼서 교회 주차장은 예배없는 날도 닫아놔서 주차전쟁이 나도  이용 할  수  없게 만들고 ~
주차장구비가 잘 된 교회들은 오히려 평일엔 주차공간 허용으로 주변 주차난 해소에 도움이 됨.물로 교인수가 많지 않아서 다행이긴 하지만 이러한 상생관계가 있다면 문제 없을텐데...아무튼 불법주차들은 죄다 신고하면 됩니다
악한사틴 마귀들아 물러갈지어다 !!
빨갱아 여의도 세금 절라내 . 세금 안내도 낼때도 세금 내고 있었으면 , 너가 잘 알지도 못하면서  니손가락으로 이 댓글 쓴거니깐 손가락 10개 다 자를래? 너말이 맞으면 내가 자를께 ^^
개독 문제! 다니는 교인들 더 문제!
세금내면 법안지키고 남들불편하게해도 되나세금은 세금이고 불법은 불법이지
전국 대부분 대형괴회 주변이 다 그렇다!경찰들  지자체들  이거 중점 철저 단속하고 상생 방안 찾아야 한다!!ㅠㅠ
요즘 교회도 세금 다 낸다
나방부인 따머근조매독교회 말하시능가바요
기사가 완전 개같네 ㅋ 사례로 사찰을 얘기하면 어떡하냐? 매일 교통지옥을 유발하는 데는 교회근처 도로 아니냐??
진짜 민폐다
Macyo 씨 기독교인으로서 드릴 말이 있다면 댁이 애국자일 수는 없습니다 2차세계대전을 일으킨 일본은기독교인 비율은 현재 0.45% 불과하지만불교도인은 9000만명(일본 문부과학성)에달하여 매우 폐쇄적입니다 다만 일본이 잘하는 것이 있는데 차선도 도면을 통해 작성하여 건물이 빼옥하게 들어서 있는 상황에도주차난을 상당히 상쇄하는 것입니다 그리고 기독교로부터 자유민주주의 삼권분립과 청지기적 자본주의가 나왔습니다 이로 인하여기독교 영향권 국가들은 바다와 하늘을 지배하고 있습니다
이런차들불법차로해서범칙금다부과하여야한다  ♪♬기도교나종교들모두
국민제보 스마트신고 앱으로 불법  주정차 신고 때리세요.헌금도 내고 발금도 내고.교회도 좋고, 국가 재정도 든든해지고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노답임
ㅎㅎ 여의도 순복음교회에서 세금을 내고 있다고 뻥을 치고 있네!! 웃기네요. 그리고 세금 안내는 사람이 어딨어요? 불법주차를 하면서 내가 시간내서 앱으로 신고 다 하고 다닐꺼여요
ㅎ정치하는새끼들이  무서워서 손을 못댄단다그게 다 표잖냐.여나 야나  한마디로 윈윈하는  더런새끼들
잠정적  범죄자들  모임
그러니 피해만 주는 개 독 이지
지금 사회는 기독교라 하지 않고 개 독 교 라 부른다
회개  하면됌? ㅋ
Mb 덕에 주말 교회 주변 주차단속 없다
세금은 끝내주게 낸다!다만 교통체증이 문제지!
순복음 교회...싸움으로  충만하면서도 세금은 내더군요
여의도 순복음 교회 지난주말 토요일 차로 지나가는데, 노인분들 무단횡단은 기본이고, 통제도 안되고, 지방에서 왔는지 버스타러 러쉬하는데... 진짜 사고 날뻔했음... 예배드리고. 나와서는 딴사람 되는건가?
부끄럽습니다 저도 교인이라서
일요일마다 교회신도 차량들의  교통체증으로  몸살 앓는 도로가 전국에 너무도  많다. 셔틀버스 타고 교회가라!
윤성아세금내면 여의도 도로 차지해도 되냐나도  세금내는데 도로무단주차 안한다
이것들은 이슬람보다 더해...!무조건  예수가  제일이야....!법 보다 예수....!  ♩♬  세금이나 내고,   법이나 지켜라...!!.남 강요하지 말고 니들이나 예수로 쳐 가던지...남 강요는 왜 하는거야...   예수쟁이들아..!   미..친 거  아냐??
웃기는거지~ 불법주정차도 엄연히 불법이고 비도덕적인건데~그러고 교회가서 회개? 찬양? 개 웃기는거지~뭐 성폭,돈,세습이 3대 필수인 개독먹사 밑에 있는 사람들이니 양심이란게 있을수 있나~
저의집주변에교회가여섯개건물마다하니씩입니다 도시개발한다하면제일좋은노른자위땅 알박기하는종교시설세금징수하세요
저도 크리스찬이지만 교회가 세금내야한다고 생각합니다!
세금낸지가 언제인데ᆢ아직도 세금타령ᆢ국가차원 이상의 복지사업 잘하는건 모르시죠~~
ㅇㅇ교회가 평일에 주민들께 주차장 제공했더니 며칠씩 주차해놓고 깜깜무소식ᆢ교회주창에서 담배피우고 더러운짓하고ᆢ
불법주차 한사람은그사람의 잘못이겠지만ㅡ교회는계속되는 문제에도 대책을 못세운다면ㅡ종교가 문제있는겁니다 !.기독국가가 선진국이든 말든기독교인들중의 다수는 무개념인거죠일부여서 소수라고 하기에는 너무 많아요
사회문제는종교의 문제가 아니라사람의 문제이기에불법은 엄단해야 하는거 아닐까요 ?.그걸 정확히 해주어야 하는게ㅡ종교의 역할이기도 하구요불법 주차는 . 교인들에게는 상식인가요 ? . 아닌가요 ?종교가 문제가 아니라불법주차 하는사람이 문제라니까요 !.교회차원에서는계속되는 문제를 알면서도 방치하는게 문제인겁니다
전부다 견인해야지 종교따위는 쓰레기다
기사를 정확히 읽어보세요. 사찰입니다
루미/ 위에 예는 종로 조계종이고..강남이고 어디고 대형교회 주변가봐요먼늠의 1부 2부..5~6부까지하루죙일 주변 차도 인도 골목 할것없이 불법주차 판을치는게 교회임
절은 그나마 일년에 몇번이지교회는 매주다
사찰인건 아는데 교회가 정말 심각하죠정작 기사를 엄한데 쓰는군교회는 무서운거지 ㅋ
신자 외 주차 금지
기사좀보고달려들어라
불법 주차도 죄다죄는 현 실에서 지어 놓고 기도 하면 용서 받는다 하지그런 엉터리 논리 갖잖다퉤!!!!! 민폐 덩어리들~~~~~
불교보다 교회가 훨씬 심하니 그러는거 아니냐기자말에 무조건 호응 해여 하는건 아니지
아주 지당한 말씀입니다.
기레기가 목사를 믿나보지
본래 기독교는 이기적인 종교입니다.
차 빼달라고 전화하니 예배중인데 전화했다고 오히려 화냄.
주차장 보유세 세금면제 해주면서 평일에는 개방하게 되어 있읍니다.예금 이자소득분은 봉사로 사용하지 않으면 과세하고요,하느님을 믿는다면 타인에게 피해주는 행위는 삼가 바랍니다.
어느 지역입니까?? 내가 사는지방은 평일에는 어떤교회든지 주차장개방합니다!!비꼬이게 마음쓰면 당신일상이 꼬이는법이오!!!!
그냥 기독교 에수쟁이라고 해라 뭔 종교인 ㅋㅋ
난 앱 깔고 난후  주말에 한 두대씩 신고  함
장사하는 사람은 뭔죄냐
공감
기레기의 전용적인 수법이런식으로 역사왜곡 하고...있는놈들 대변해주고 실제 지 주머니는 텅텅비는 어리석은 놈들
저도 기사 읽으면서 그생각했습니다. 실제 민원은 교회가 엄청 많겠죠.1년에 서너번 큰행사 때 구청 허가 받은 사찰 주차가 문제겠습니까? 동네마다 편의점 숫자만큼,거리제한도 없이 들어선 교회 주차가 매주말 문제일텐데 왜 기사 앞부분에 사찰주차를 썼을까? 이러니 기레기 쓰레기 개언론소리 듣는 거죠.국민은 독자는 너희보다 더 똑똑하단 걸 너희만 몰라
매주 교통난, 주차난을 만드는건 교회이다.
민원이 안들어 왔겠어요?내가 보기엔단속을 안해요.그만큼 압력,눈치 기타등등 요소가 작용하는거죠
기독교인으로서 예수님을 권해 드립니다모든지 문제제기에 앞서 이를 해결할 공정성을 갖는게 중요하다고 봅니다가령 불교의 경우 일제시대 조선총독부 산하기관으로서일제는 1926년 4월5일 사찰들에게 임야 소유권을 제공해 주며 부를 축적하게 했는데사실 사찰이 토지 소유를 증명할 방법은거의 없습니다한국 기독교는하나님의 은총으로조국 근대화 항일독립운동 북한의 남침저지 불교군부 저지1961년 정부예산 3분의 2가기독교 영향권 국가인 미국의 지원금일 만큼헌신을 다해 왔고사회복지에도 힘써 왔습니다
;;개신교인에게 해 줄 말이 있다면;;일제 강점기에는 신사 참배;해방 후 혼란기에는 제주 4.3 학살을 자행한 서북 청년단 조직;군부 독재 시절에는 국가조찬 기도회를 ;주도한 한 머시기 목사를 원로라고 칭송해 대는 게 한국 개신교란다.;;짝퉁이 명품 코스프레하려니 무척 인생이 힘들거란 짐작은 간다만 짝퉁이면 짝퉁답게 사교 모임, 친목단체로서 역할에 충실하기 바란다. ;;
한국 개신교는 처음부터 박혜보단 특혜였지. 선교사 알렌은 고종의 주치의였다. 높은 관직에 올라 조선, 일본, 미국 사이에서 막대한부를 축적했다.하나님을 믿는 사람이 신사참배는 정말 우습다.지금 명동에 있는 대형교회가 서북청년단을 조직해 뭔짓을 했는지...이승만 장로는 6.25 이후 미국의 원조를 교회에서 배급하게 하여 교회가면먹을것을 준다는 이미지를 만들어 막대한 교인을 확보....군부독재시절 대형교회가 민주주의를 위해 무엇을 했는가??
정답요
idiot! the problem is 주일.
옳은말씀
긍게용잉~~~
주말 교회영업을 인정해줄거면 평일 모든상가 주정차도 인저해줘야지 주차단속 없애 그래야 공평하지. 코너도는곳에 삼중주차해놓는 교회것들은 예배당가서 뭘회개하고오는거냐
개독교는 새로운 적폐집단이고 기득권 세력이다.
구청에 전화하면 단속합니다  단체에서 아무리 협조구해도 신고 들어가면 단속하게 되어있습니다 구청 직원의 말입니딘
구청에 민원만 넣지말구요 상급기관인 감사원에 감사청구를 넣어보심도 좋을것 같습니다
기독교인으로서 드릴 말이 있다면 기독교인들은 주일만큼은 등산을 가급적 자제하고 창조주 하나님께 예배합니다 다만 등산로 청소를 위한 봉사활동은 가끔씩 갑니다만 자연보호를 위한 모두의 인식도 필요하다고 봅니다
단속 안한다구요?? 그럼 그 담당자를 고발한다고 하세요 누구 마음대로 불법행위 단속을 안한답니까
띄어쓰기 맞춤법이 우주를 뚫어버리는꼬라지봐라
사진찍어 모바일로 신고하면 되요
이미 개독교는 한국의 기득권 세력으로 자리잡고 갑질중이다. 대형교회는 심각하다.
교회 간다고 아침부터 미용실도 가고 온갖 치장하고 꾸며서 차들 다 끌고 가고 가서는 만나면  최대한의 착한 미소 발사하며 집사님~ 권사님~성도님~먹사님~할렐루야~뒷담화로는 누구네 어떻다 저떻다 ..가식적인 사람들.. 교회 헌금만 많이 내면 복을 그 몇 배로 돌려받는다는 먹사 말에 일제히 할렐루야~ㅉㅉ
경손종교?대놓고 지랑하라고 하니,졸부들이 코앞 기도실두고 차타고 나가지?
ㅋㅋ
천당갈려고 교회 열심히 다니시는 교인들. 교회밖에선  위선자들   내가 많이 봤다   그래서 교회다니는 사람 싫어함   내쥐위에 몇몇 교인은 좋은사람 있는데 그래서 친하게 지내지만 위선자들 넘 많다  관세음보살
딱지 붙히다가 교회 주차 안내 아저씨들한테 몰매 맞게요~~아주 무서워.  떼로 달려올 걸.
교회 주변에 주차된 차에오죽하면 어떤 아저씨는 손잡이에 똥을 발라 났답니다~ ㅋㅋㅋㅋ
교회만 불법단속 안해요.옛날에  어떤교회에 딱지 붙였다가  신도들이 항의했던걸로 기억해요.교회만 빼고 단속할걸요. 워낙 전국 신도들이 미친발광해서 암묵적으로 교회는 봐준다고하던데..그리고 다른덴 딱지 붙이던데 ㅋㅋㅋ교회 신고하면 구청에서 단속 안한다고 거부한다고 들었어요.
그러네여
절은십일조안내요..천원2천들 내는게 부지기수고 밥 공짜로먹어요....돈없어요.절은
저번 토요일 .. 서초대로에서 집회할때 주변에 지나가다가 보니까.. 개방되어있던데요? 안내도 있고
동감
혹 모자란 분 아닌가요?
맞아요~ㅎ ㅎ~
인맥 만들러 다니는거라서요
맞어요 평상에 개방하면 자연스레 포교도 되는일인데 돌머리들
태권도, 영어수학 학원처럼 데려와야 다른 데로 안가니깐 ...등록금은 소중하니깐 ...
맞습니다.목사가 아니라 먹사인 이유가 바로 거기 입니다.불교에 처처불상 사사불공 이라는 말도 있어요.곳처에 불상이 있으니 불공을 드리면 소원이 이루어 진다는 말입니다그런데유독 개신교만 넌 나의 신도...아니 넌 나의 밥으로 생각하여 실어 나르니 이것이 곧 영업이지요,
매주가 아니라 매일 가는 사람도 많습니다
이런 야훼 바이러스에 감염되면안하무인이 됌.
머가 편향적이냐교회는 ㅁ 일요일 마다 그러냐
개독이라고 쓰면 열에 아홉른 지움.  다음 댓글 담당이 개독인듯...
하늘여행아 할 수 있으면 제발 해봐라..단..니 손으로 직접 말고 기도로..ㅎㅎㅎ
멍청 하기는~?  정신 차려 ♩♬절 이다 글도 모르냐~?내용을  잘 보고 댓글 달아라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 로마입장에서 보면 예수는 빨갱이야사람들 선동하고 이상한 사상을 주입시키지
빛과소금?  이기적인집단?
문제야 문제 어플깔아서 신고 합시다
뭔 소리야;; 사찰이라 잖아
글을 좀 읽어라
니가니몸을불살라공양해
문제는 그 불법주차한 넘이 죄송하다고 한게 아니라 오히려  아파트경비실가서 오히려 당당하게 따지러오 옴ㆍ모습이 고급관료거나 회사중역 같았는데 ㆍ예전 포스코 라면상무같은 뻔뻔스런 넘 갔았음 ㆍ삐뚤어진 갑질ㆍ  내가  교회다니지만 그런넘이 잠로한게 부끄럽다
세금내라...어서...
개독들 교회도 저 꼴이만절도 지나가는 길 막고 통행료 갈취하는 산적들이라오.
교회나절 같은곳이 대다수 주차공간부족으로 도로  한차선은 주차장인걸 모르시나요당신 어느교회 주차관리인이지요??
뭔소리여우리동네 평일에 넓은교회 주차장에차좀세워났다고 목사시키 온갖 개♬♬
임시제도 부터 공정하게 만들어라 수시로 짬짬미 해서 애들 대학 보내지 말고 그냥 정시로 대학 보내라 더ㅣ도 않느누유토피아 뜬구름 잡는 수시 때문에 아이들만 피 눈물 난다
여호와의 증인은 그냥포교활동을 했으면 사이비로 잡아 가두는게 옳다
이게 맞는거지 병역의 의무라는 헌법의 근간을사이비 종교가 흔드는건 아니지 이런애들 fps게임은 재미있게 했을듯ㅋㅋ
재판부 정말 참 잘햇어요. 적과 싸워 이 나라와 민족을 지키려는 의지와 의사가 없는 자와 세력은 이 나라를 떠나야 한다. 피을 흘려 지킨 이 나라에 살려면 순국 선열들의 뒤를 따라야 한다. 병역기피하고 해외로 도망가서 안오는 자들을 색출해 처단해야 한다. 원숭이 뭐하냐?
누구는 양심이 없어 군대가냐?
군인은 방어를 위한 훈련을 하는거다 공격해오지않는데 우리가 먼저 공격하지는않는다. 그들은 적이 공격하면평화를 외치며 두손벌리고 있을건가? 울아들도 군대가기 싫어하지만 이나라의 국민으로 권리를 주장하려면 국방의 의무도 이행해야 한다고 생각한다.
그냥 종교적 병역거부자일뿐!
성경책도 전쟁의 역사이고, 하나님도 본인의 민족이라도 배반을 한다면 물불을 가리지 않고 심판을 하셨다.성경에도 다윗과 골리앗, 모세의 여러 전쟁등 수없이 많음. 다윗이 물맷돌로 골리앗과 싸운 일을 아무도 비판하지 않는 것처럼 지금처럼 남북이 대립하고 있는 상황에서 전쟁태세를 준비하는 것은 당연한 일이다.
우리나라는 종교인들이말아먹고 좀먹는 사회이다
당연한거 아닌가. 이제 좀 제대로 돌아가는군 다 잡아들여라.군회피자들이 희희낙락하면서 사는것 볼 대한민국 국민은 없다
군대 안가는 새...끼들 관련 내용 거론할때 제발 그 "양심이라는 단어 좀 뺍시다!  뭐가 양심인데? 대부분의 군대간 청년들은 소위 그 "양심"이 없어서 군대가서 개고생하고 있는 거냐구?
여호와 증인인지 하는 인간들이 비양심이지 무슨 양심적거부냐. 다른 나라로 꺼져!
오랜만에 제대로 된 판결 나왔네!!사이비 종교 여호와의 증인놈들만 면제시키지말고,앞으로 불교신도들은 모두 병역면제시켜라.그들이야 말로,벌래도 죽이지 말라는 부처님의 가르침을 받는 사람들 아니냐?종교의 뒤에 숨어 남들이 나라와 가족과 국민을 지키기위해 목숨을 걸고 적진으로 향할때 그 뒤에서 목숨이나 부지하고자하는 놈들이 정말 양심이 있고,신념이 있는 놈들일까?고려때 몽골이 쳐들어왔을때,임진왜란때 종교적 신념까지 버려가면서까지 스님들이 나라와 민족을 위해 살생을 행 하였다.이게 바로 올바른 종교적 신념이다 쓰레기들아!!
종교적 신념.. 그나마 나은 표현이네요.  양심적이라할때는 거슬리더만..
절실한 신도라 해도 종교적인 이유로 입대거부는 말도 안된다ㅠ
종교적 신념 입대거부자에 항소심 무죄 1심 뒤집고 실형선고-----종교적 신념 입대거부자에 항소심 유죄, 무죄 1심 뒤집고 실형선고기레기 교육담당..
의무를 안할려면 나라를 떠나
오랫만에 판사다운판사보네...
판사가 누군지 의심스럽다국민은 병역의무가 기본이다기본을 모르고 판결하는 자는법복을 벗어야지누군들 군대가고 싶은 사람없다
그럼  한국 떠나  무인도에서 니들 끼리 살아...뭐하러 한국 국방력 도움 받으며 사냐??
국가가 법으로 정한 의무를 거부했으니 이 나라에 발을 딛고 살 이유가 없다추방함이 옳다종교적 신념이라는 것은 핑계에 불과하다하나를 인정해주면 곧 이 나라의 종교는 여호와의증인으로 통합될 것이다
여호와의 증인은 어떤 사건의 증인을 말하는 건가요?
집총거부하고.수혈거부하고 공무원하면안되고 참기안한종교다본다국가에무익한종교없애라.이건종교탄압이아니다
여호와의 증인들은 총과 칼을 안잡는다는 이유로 군대가는 것을 거부하는데, 그러면 군대가서 총과 칼을 잡지 말고 취사병으로 밥하면 됩니다. 그들은 기초 군사훈련도 거부하는데 처음부터 취사병으로 보내면 됩니다.
박수.판사께 박수
여호와의 증인이고 무엇이고 간에 병역의 의무는 대한민국의 국민으로 살고 있는 한3대 의무(국방,납세,교육)의 하나이다. 군대 가기 싫으면 감방으로 당연히 가야지!
양심적 병역거부라는 표현자체가 문제있다. 병역의무 이행자는  그럼 비양심적인 건가?종교적 신념이라는 내재적 가치를 법률이 판단하겠단것 자체가 모순이다.이건 개인의 자유라는 문제보다 평등권의 문제다.누군들 인생의 황금기를 군대라는 틀안에서 단하루라도 보내고 싶겠는가? 그럼에도 국가의 존속이라는 대의를 위해 개인의 자유를 제한하면서 신성한 병역의무를 부과하는거다. 그런데 종교적 신념이라는 것을 앞세워 그 놈만 병역의무를 면제 또는 다른 형식으로 이행케 하는 것을 허용한다면 국가의 존속보단 개인의 자유가 앞선다는 거냐!
실형선고하면 뭐하노문재앙이가 또 특별사면해주는데치매걸린 재앙이는 빨리 탄핵만이 답이딘
양심적 병역거부????별 그지같은 양심이 다잇네...군대안가는게 양심이 있는거라고 하는 넘들은 모두 국외추방해라,,,
대한민국 국민의 의무를 거부하는 행위는 북한추방이 답이다..........이단 사이비의 결과를 국민들에게 보여주길.....
종교적 거부제발 다른나라가서 다시는 들어오지마라추방시켜라 결론은추방이다 종교적양심이라고어떤종교장난하나 너희들이 종교로거부하는것은솔직히역겹다
사이비가 벼슬이냐?
그게 무슨 양심이란건지 알수없다 그럼군복무하며 뻉이치는 젊은이들은 양심이없는건가?
양심이 있으면, 모든 젊은이들이 고생하는 군대를 기피하겠나?양심 없는 기독교놈들... 특히, 여호아의 증인 놈들...전쟁 나면 우선적으로 총살하라는 사람들의 말이 설득력 있다.
평화를 위해 지뢰제거반 시키라니까~~
대단히 현명한 판결이라 생각합니다.왜냐면 우리역사에 승병僧兵의 활약상도 엄연히 존재합니다.이는 살생을 극히 마다하는 스님들이 국가를 위해 싸웠다는 것입니다.우리는 현재 휴전상태인데 양심 운운하고 종교 운운하지만 국가가 없으면 그들의 종교와 신앙이 온전하겠냐고 묻고싶습니다.우리나라에 평화가 올때까지는 적어도 국방의무에 임하도록 하는 것이 타당하며 힙리적인 현실이라고 봅니다.이후 모든 재판에서 이번 재판처럼 응당 병력의무가 마땅하다는 것이 강조되어야한다고 봅니다.
영원히 물속에 집어 처넣는 침례 를 해버려라.  비양심 사이비놈들.
종교적 신념 입대 거부????병력 자체가 국가와 국민에 대한 신성한 의무이자 권리다.법 앞에 만인이 평등하듯 그 어떠한 이유로도 병력 거부는 안된다.
여호와의증인은 원래 병역거부하면 징역살이 했었다.그런데 어느날 갑자기 징역보내는게 부당하다는 목소리가 나오기 시작했다.그냥 징역살이 시키면되는데 인권이 화두가되면서 대체복무제가 대두대고사회적 합의는 이루어 지지 않았다.군복무가 힘든이유는 훈련도 힘들긴하지만 제일 힘든건 자유의 박탈이다.현역으로 가는 젊은이들과 공평하게 하려면 옛날처럼 징역 보내면된다.
자원봉사 많이햇다는데ᆢ사회봉사 3년시키면되겟네ᆢ어려운사람들 도와주라고ᆢ
애초부터 종교적 신념과 인간사회의 법을 연결시켜 무죄로 한 놈들이 유죄지!철학, 사상, 언론, 집회,,,,에 관련된 사람들은 왜 유죈데?다같이 무죄든가, 다같이 유죄든가!인간이 없으면 종교도 없는거 아냐?
니들 조상님들 친구들이 목숨걸고 나라 지켜줘서 발뻗고 자는거야 정신차려
옳은 결정이다    양심적 병역 거부가된다면 너도나도 개나소나 모두 여호와 증인 신자가 되려고 할테고 대한민국 젊은이들은 모두 증인이 되어버리는 말도 안되는 현상을 북의 뚱띵이가 가장 좋아하기 때문이다
군대 면제해줘라.....그대신 깜방10년으로 대체하자
잡아 넣어야지 왜 불구속이냐?실형을 복역하고 나오면 국외로 추방시켜 버려야지.이 나라에 살아야 할 이유도 없고 자격도 없다.
예전엔 나라가 위기에 처해지면 스님도 무기를 들고 나라와 국민을 위해 싸웠습니다. 나라와 국민이 있어야 종교도 있는거예요.
종교는 사회악이다...신팔아서 장사질하는것들한테 속고 사는 불쌍한 중생들...
군대가도 종교활동 가능하더라~!!군필한 형이 한마디 할께 병역의 의무도 지키고, 군대에서 종교활동도 하면 되지않겠니???
여호와의증인들 종교적 병역기피하고 싶으면 1. 모든 종류의 칼 사용 금지(칼도 사람 죽이는 도구다)2. 모든 차량 이용금지(교통사고 사망률 높다 차도 사람 죽게하는 도구다)3.모든 종류 도구 사용금지(모든 도구는 사람을 죽게 할 수 있다)4. 가스, 전기, 불 사용금지 ( 다 사람을 죽게 하는 것들이다)이것들 여호와의 증인 되면서 한번도 사용하지 않았다는 증거 가져오면 인정병역기피 이유 총은 사람을 죽게 하는 도구라는 주장에 맞게 살아왔겠지
종교적  신념 이라고  핑계     구속시켜라    하나님이     목사    인간에게   까불면  죽는데  하나님이  신이냐    종교도  아니데    법원  잘했다
다른 여호와의 증인 신도들과 다른 모습을 보였다..... 군대 안갈려도 쌩쇼한 사이비네....
명판결이네 굿~~
종교와 아무상관없는 국방의 의무~고위 공직자 정치인 기득권자들 양심적 병역 거부로기소도 안되고 빠져나간 유인원들많타~쩔저히 조사하라~
당연한것을갖고 설치지마라
법정구속해야지병역도 회피하는 놈이 도망치지 않는다는 보장이 어디있나?
양심의 존재 여부 소명이라 ㅎㅎㅎㅎ 판사 멋진데
항소심 재판에 아예 불출석이라니 양심없네... 그대로 무죄확정될 줄 알고 여유부렸나.
성경에 다윗의 형들도 모두 입대했다 다윗도  ᆢ에래기 ᆢ
조국스러운 늠이구나무능한 왜구 우리 쩝쩝이가 있는 한저런 반역자 매국노들이 계속 나올 것이다하루 빨리 전교조 민노총 없애고 무능한 왜구를 감방에 넣어야 한다
그러나 피고인은 사실확인서를 제외하고는 별다른 자료를 제출하지 않았고, 공판기일에도 계속 불출석하는 등 통상의 여호와의 증인 신도들이 보여주는 모습과 사뭇 다른 태도를 보였다"고 덧붙였다.반쯤은 괘씸죄네
군기피자(군면제)가 가장많은 [토착왜구당]의  황교활은 두드러기로...ㅋㅋㅋ.
군대 안가는넘들은총살 시켜부러
그게 종교냐?  사이비 집단 이지쯧쯧쯧  부모가  자식을  망치네물려줄게없어서   암을  물려주네..
여호오ㆍ의 증인이 공식 종교 맞나? 사이비 아닌가? 남묘호랭교도 정식 종교인가? 대순진리교도?
종교가 지배했던 유럽의 중세를.....우린 암흑기라 부른다.종교의 자유는 헌법안에서 보장될 뿐...헌법을 넘어설순 없다.종교가 국가에 우선한다면....한국국적 박탈 후 추방.
연합 정신차렸냐 종교적 신념에 의한 거부가 맞는거지 무슨 얼어죽을 양심운운 군대간 사람들 몽땅 비양심으로 만드는게 잘하는짓?
(+) 일각에서는대체복무를  일반 군복무의 2배 기간으로 하는 건종교적 거부자에 대한 처벌적 의미가 강하다면서1.5배 기간이 적당하다고 주장하는데그렇게 되면진짜 종교나 사상적 진정성으로 군사훈련을 거부하는 사람들보다힘들고 위험한 군생활을 회피하려는 불순한 회피자들이 이 대체복무를 악용할 가능성이 매우 높고 기존에 특권층 자녀들이브로커를 이용해 저지른 수많은 병무비리의또 다른 수단으로 전락할 것이다.최소한 일반 군복무기간의 2배 이상으로대체복무제도가 마련되어야형평성과 진정성이 모두 담보될 수 있다.
이런 불필요하고 한심한 재판이 거듭되지 않도록양심적(? 종교적 신념에 의한) 병역거부자에 대한가중적 대체복무제도를 하루빨리 시행해라~!!난 한국이 중국 독재정권처럼종교적 이유나 개인의 사상적 이유로신체적으로 억압하고 처벌하는 짓을 하지 않길 바란다.다만, 현실적으로 모든 국적 남성에게 부여되는국방의 의무를 거부한 것에 대한책임의 댓가로일반 군복무보다 "최소한 2배 이상"의 기간으로대체복무를 선택할 수 있도록 하여원치않는 신체적 사회적 제약을 감수하는일반 군복무자들과의 형평성을 맞추어야 한다고 본다.
종교가 국가 위에 있으땐 마 그땐 이슬람이 되는거야
그냥 감옥 갔다와! 세상 시끄럽게 하지말고!지들이 좋아해서 하는 종교질 가지고 ♪♬  염 병들을 하고 있네
법관의 기본자세가 믿음이 가지만 공수처로가면 바뀔지 관심이 갑니다.
ㅋㅋ 이것봐라 이젠 개나 소나 죄다 서류조작으로 병역거부 할것이다.
간통죄 입증과 같다.  직접 증거가 있어야 한다.  불륜남녀가 모델에 같은 방에 들어 간 것 만으로는 간통죄가 성립 안 함.
당연히 실형이지.종교적 신념?똥때리는 소리하고있네.
레바논으로 추방하라
양심적 병역거부가 뭐냐고..  젊은 증인들 UFC잘 보고 몰래담배피고 다 하더만..  양심은 무슨.
종교는 개인의 선택이자나군대는 국방의 의무이고 또한 헌법상의 4대의무 중 하나인데개인의 선택이 헌법상의 의무보다 우선시 되는 건 아무리 생각해도 이해가 안감종교적 신념이 헌법에 위배된다면 헌법을 고치기 전까지는 법에 따라 형을 살아야 함
나라가 있어야 가정이 있고 종교활동도 할수잇는거다.나라가 없으면 어떻게 되는지 모르는가!
지뢰제거 하자~~~
입대를 거부하는것은 비양심적이다북으로 보내라
사회의 한 구성원으로서권리만 주장하고의무는 이행하지 않는 것이과연 참다운 종교인가?참으로 이기적인 집단이로다
국적말소시키고 국외추방시켜리ㅣ
피고인은 사실확인서를 제외하고는 별다른 자료를 제출하지 않았고, 공판기일에도 계속 불출석하는 등 통상의 여호와의 증인 신도들이 보여주는 모습과 사뭇 다른 태도를 보였다"고 덧붙였다.
군 복무가 국민으로서의 진정한 양심이다.알겠나 !
전쟁나면 제일먼저 도망갈 새끼들ᆢ종교도 나라가 있어야 활동하는거다아이큐 두자리도 아니고ᆢ
대한민국만세!
싸이비입니다.
법관이라는것들은 다 기준들이없어제발 인공지능이 해라
솔직히 이제 모병제 할때 된거 같다 인구도 줄고 군복무기간도 줄이면서 언제까지 징병제 유지 할련지.... 남들 다 가는데 가기싫다고 빼는게 괘씸하긴하지만 그렇다고 그걸 무조건 괘씸하니 감옥가라...이런식으로만 대응하는건 좀 씁쓸한것 같음...이미 위헌판결받고 대체복무를 만들라고 판결나온 마당에 실형때리는것도 위헌소지가있고 이 대체 복무를 특정 종교에 한해서 하는것도 논리에 맞지 않는것 같고 그냥 누구나 군복무와 군대체 복무를 선택할 수 있게 해야지 군대문제는 이제 모병제쪽으로 논의를 해나가야하는 단계가 맞는것 같음
개개인의 생각으로 대한민국이 돌아간다면 법이 왜필요할까?신념? 군대갈때 전부 안가고싶지 않나?그럼그것도 신념아냐?법적으로 의무적으로 가야한다니까 가고 가서 견딘거지~어머니 할머니가 남자였냐? 뭘믿든 군대하곤 상관없었던 사람들아냐?저사람 아버지는 정상인이라면  군대갔다 왔을텐데 신념이 없거나 가고싶은 신념이 있어서 갔을까?왜군대랑 아무 상관없는 외할머니 어머니만 보고 배웠을까 아버지 삼촌 세상의 모든남자들은 아니고?그냥 솔직히 무섭고 가기싫어서 그랬다해라 차라리 그게 신념이 맞겠다 ♪♩아
시 바 ㄹ 놈 들 무슨 종교로 무슨 양심적 군거부라?전부 총살을 시켜라.
아우 길거리서 걸리적 거려..저물건 치워버려.,
국가의 법을 종교를 빌어 어길꺼면 이나라를 떠나서 종교를 인정받을수 있는 나라로 가버려라~
종교핑계 병역면탈자
종교적 병역거부자들 ~니들 논리대로면 칼도 쓰면 안되는거 아닌가~??포크,젓가락등도 사람 죽일수있는 물건이다.
대체복무 교도소3년보내라고♬♪
오랫만에 반가운 소리네
병역거부자는 이땅에서 추방해야함
참나 특전사 문재인씨종교적신념 입대거부 따위는 본인 혼자만의 생각으로 끝냅시다왜 그딴걸 논란거리를 만드냐고그거 무죄판결 나면 누가 군대가냐?모병제를 하던가 이것도 아니고 저것도 아니고 ㅉㅉ
한국헌법은 무슨근거로 만들고 집행하는지 종교인들은 총알이 피해가는지 전시에 무임승차 적군탄환이피해가는지 세금안내는자들은 세금10배징수하고 무기또는사형시켜야지 4대의무 안돼면 없애든지.
간만에 올바른 판사 보네
희안한 병명 담마진보다는 낫다.
아주 대환영, 수원지법 진짜로 나랄룰위한 판단이네요, 애국이 ㅈ;ㄴ짜로 필요한시기에 대환영
문재인이 석방시켜 줄것잉게 쪼까이 지둘리드라고 잉?
국방의무를 이행하는 사람을 바보로 만드는 여호와의 증인은 감옥에서 5년은 썩어야...
일제시대에도 병역거부한 사람들인데. 어느 시대나 괴로운 사람들.
여호와증인들은전부 외국인 취급해라국민이받는 그 어떤 혜택도주지마라국방의의무를 다하는 국민만이 이나라 국민입니다저 외국인들 군대가봐야 도움도안되고 대한민국시민권 박탈하고 외국인취급하면 간단한거아닙니까고민할것도없죠 국민의의무는 하지도않으면서 혜택은 같이누리려는 저런것들이 적폐이자민폐입니다
당연한 결과다, 군대 안 간 인간들은 공무원 채용도 하지마라, 싫든 좋든 의무는 다하지 않는 인간들은 그에 상응하는 댓가도 치뤄야 한다.
법이 제정되니  나 여호와  증인 이라면서 근거제출 미비로 실형 ...   음   여호와 증인 신도수 자동으로 늘겠습니다 ...
국가가 먼저지 종교적  먼저가 아니지~
당연히 법이 엄중하게 처벌해야지.
이딴종교밋는자슥들전분탕속에생매장시켜버려라오징어썩은내나는잠지들은빼고보지팍쓔셔서애세끼낫는도구로썩먹다가보지파는기계로팔어치우게
국방의 의무.....의무가 뭔뜻인지 아냐?  의무를 행하지 않을거면 이나라를 떠나야지.....다른나라가서 살어....니들지켜주려고 젊은이들이 고생하는거 아니니까....꺼져라....잣같은것들아
양심이라는 표현은 하지 말았으면 합니다. 그리고 개개인의 여러 사유등등으로 병역을 바져 나아간다면 개뿔 누가 가고 싶겠습니까? 적어도 병역이 면제 되는 여러 사항이더라도 적어도 3년 이상의 대체 복무를 교도소 같은데서 하기를 권합니다.
다른나라 같으면 참형으로 다스려야 할것들,,아무튼 사이비 여호와 증인은 우리 사회의 악이다.
양심??ㅋㅋㅋ 차라리 20대가 머리밀고 승려가 되어 불심이 깊어 살생을 할수 없다 이러면 인정하겟다 군생활대신 2년 면벽수련하고
여호와 증인 말고 증거를 제시하라
여호와의 증인 믿고서 대한민국 사법체계를 개똥으로 알고있다는거지. 물론 대단히 존경할 만한 사법부, 검찰은 아니지만 우리 대한민국을 그나마 이렇게 버티게 한 주축의 역확한것도 부정 할것도 아니고.
너거들 대신에 국방의무를 감당하는 사람들은 호구로 보이니?
기사 잘쓰네 종교적 거부지 양심적 거부는 아니지 양심이있는인간들이 저딴소릴할리가 없다
열심히 하지않은 신도였나보네요
저런 놈들은 영화 헥소고지 의무 관람 시켜라
그 종교는 종교가 아니네종교가 국가를 대변하나?
전광훈은 불구속 이든데
양심적인 것도 아니고 종교적 신념인 것도 아니다.단지 군대 가기 싫어서 종교를 팽개삼는 것 뿐이다.저런 인간들은 법정 최고형으로 다스려야 된다.
종교적뿐만아니라모든병역거부자는울나라에서말살해야한다
그래 뭔 양심적 병역거부야 가고싶어하는 사람들이 있겠니 종교라는 거창한 이유 대면서 그냥 가기 싫은 거짆아
걍 강제노역 2년시키징~
여호와의 증인 관점에선병역 수행을  잘못된 선택임을 전제로 하기에 양형의 기준을 개인적 양심으로 인정한다면병역수행한 사람들을 잘못된 선택을 한 사람으로 인정하게 된다. 따라서양형의 기준은 개인의 양심이 아닌 국가의 존립기준으로 봐야 한다. 국가존립기준으로 본다면 국가의 의무이자 권리인병역의 거부는 중대한 범죄인 것이다.
근데 이런 친구들은 만일 전쟁이 나면군에 징집 되나요 안 되나요?
전광훈목사가 대한민국을 구하네... 동성애자 반대...낙태반대..이슬람 반대..간통되 찬성..전교조 아웃..
감방 숙식비도 받아야 된다.
잡아 가둔후 다시 군복무 시켜야 한다.
칭찬합니다  아주잘햇습니다  여호와의증인  3년간 휴전선근처에서 지뢰제거 활동하게 해야합니다   살상 마께요  그게  자기네 종교의신념과도 맞지요
당연한거 아닌가?  양심적 병역 거부...라는 말 자체가 모순이다!!!  이미 병역의 의무를 마친분, 현재 의무를 수행중인 분들은 양심이 없어서 병역의 의무를 수행하는거냐!~~~~
이런저런 이유로 군대안가면 나라망한다이북은 십년씩이나 군복무하는데너도나도 군대안가면 결과는 뻔하다장애가 있거나 몸이 아파서 못가는거 말고군기피자는 다 감옥보내야 한다
양심적 병역거부?? 북한가서 그딴말 하면 믿어줄께.. 아주 권리만 찾고 의무는 개나주는 종교적 병역거부자들..
당연한거 아닌지
종교의 자유가 없는 북한이나 중국에서 안 태어난걸 감사해라..진짜 세상 살기 좋아졌어..니들이 북한이나 중국가서 그런 양심적 선언 한다면 진짜로 봐준다.
군대 이건 피할수없는 운명인데   난 그럼 뭔가
재판부 현명한 판결입니다.그래도 정의가  살아있네요.당신은 진정 애국자 입니다.
장제원 아들은요???
전쟁나면 신이 지켜주냐..
참된 판결이구만...
양심?도 없는 여호와의증인 믿는것들~남이 목숨걸고 지키는 나라에서 지들은 그냥 누리기만 하려고?년간 130~150여명이 죽어나가는데가 우리나라 군대다.전쟁안해도 한참 건강할 나이의 신체검사까지 받은 젊은 청년들이 목숨을 잃을수도 있는데,그런데도 가야하는데가 군대다.종교따위가 국가보다 위더냐?사이비 중 사이비.니들은 이나라를 떠나야돼.
전광훈빤스 는 군복무  마쳤나?
여호와의 증인들이모두 증인으로 나설 듯. . .
비양심적병역거부자는 일벌백계하자
나라를 지키지 않는자를 위해 나라를 억지로라도 지키는 자들이 저들을 위해서 지켜야 한다니... 개탄할 노릇이구나....
모든 국민은 국방의 의무를 다해야한다예외 없다
종교적 신념으로 온 나라에 욕지거리하며 깽판치고 있는 빤스목사는 불구속 ????
당연하고 가중 처벌을 해야 한다,   대한민국의 현실에서는 병역 문제는 관대할 수 없다.
남이 목숨걸고 지키는 나라에서 양심 팔아 좀먹는 자들일뿐.
핵소 고지 보면, 여호와의 증인 신자지만 전쟁에 의무병으로 참가하고 싶다고 집총만 거부한다. 다른 훈련은 다 소화하더라. 그게 진정한 병역의 거부 아닌가?
올바른 판단과 판결양심을 보여줘봐
양심을 어떻게 증명할꼬
다른 나라에 가서 살아라
군대 안 가려고 하는 놈들은 무기 징역에 처해야 한다.
가짜 증인인지 진짜 증인인지 판사가 알 수 있을까?
쟤들이 낭심적병역기피 인가 그노마 들인가?
625 전쟁때 대한민국을 지킨 국군 장병 용사들의 헛된 죽음을 가벼이 여기지마라.그분들이 피흘리고 나라를 위해서 싸웠기 때문에 지금의 대한민국이 있는 것이다.나라가 있어야 국민이 있는 것이다.군대를 거부한다는 것은 대한민국 국민을 포기한 인간들이다.그러므로 일벌백계로 다스려야 한다.  군대를 가지 않겠다면 3년간 혹독한 병역대체로 의무를 다 하여라.
신도들은 말로만 천국이니 구원이니 선교하기전에 조국과민족을 구원하려고 노력을 보여봐라. 하늘의 뜻이 땅에서도 이루어지게 늬들이 모범을 보어봐라
피고인은 사실확인서를 제외하고는 별다른 자료를 제출하지 않았고, 공판기일에도 계속 불출석하는 등 통상의 여호와의 증인 신도들이 보여주는 모습과 사뭇 다른 태도
생명은 존중하돼 살생유택
짝짝짝
군대 가서 취사병 하면 되는데...뭘 운전병이나 하든지 양심적 병역거부 특히  특정 종교인들은 아예 국적을 바꾸어라...
아주 현명한 사법부의 판결이다...당연히 저들도 자유대한민국국민이다...국방의무 역시 당연하다...거부하면 반드시 국법으로 처벌해야 한다...앞으로 기독교인들, 천주교인들 불교인들이 거부하면 무죄가 되는가?
이미 무죄받은 여호와의증인 안보 무임승차 새2끼들은  40년간 국방세 명목으로 다달이 병장월급만큼 세금걷어라
그런 게임합니다... 저도 봤구요.대한민국 국민이면 권리와 의무를 다해야죠.의무교육이나 각종 권리 다 누리면서 가장 중요한 국방의 의무를.... 떠나싶시요..
당연한 거지!!여호와증인을 국외로 추방하라!!!
누군 할 일 없고.  시간 남아 돌아서 , 군대에서 청춘 바치냐? 나도 솔직히 두드러기로 군대 안갔으면.  고시 아니라 . 뭐도 했다.. 군대 가기 싫으면. 선거권 박탈하고, 추방해라... 의무를 다하지 않으면 ,권리도 없다. 황두드러기야!!!!이 글 보냐 ?
요즘 종교인들 하는짓들보면 특혜라는걸 주면 안된다즈그들 할짓다하고 필요에따라 일반인들과 차별해줄것을 요구하는 짓은 정말 파렴치한 행동으로 보여져 실형 선고 정말환영한다안보문제 심히우려하는 척하며 병역의무를 이행하지 않으려는 종교계의 행태에 국가적으로 철퇴를 내릴필요가 있다
우리 아들도 고3 시험 끝나면 여호와의 증인 다니게 하다가 결혼하면 불교로 전교 시켜야지
이건 여론 재판을 하자는 건지 판사의 관심법 재판인지...무엇보다 저거 유죄 때리면 뭐가 달라지냐?그냥 대체 복무를 빡세게 시키고, 국회의원과 판사들은 그 빡센 대체 복무를 무조건 이행하게 법적 지원책을 마련해그러면 깔끔하구만 재판을 개판으로 하고 있어내가 하지 않은 행동이 나의 어떤 생각을 입증하는 증거가 되는가?아니면 어떤 인위적인 행동이 내 진실한 마음을 입증하는 증거가 되는가?이걸 누가 입증할 수 있는데?애들이랑 FPS 한판 하면 나는 총들고 쏠 준비가 되어 있다는 뜻인가?이건 관심법으로 재판하는거 아냐?
제목만 보고 직관적으로 느껴지는건항소심에서 무죄가 선고됐는데, 이는 1심을 뒤집고 실형이 선고된 것이다.이렇게 느껴지는건 나만 그런가?
실형 선고가 옳다. 이게 맞는거지.
잘 했습니다모처럼 올바른 판결 을 하신 판사님게 찬사 드림니다
역시 종교적 사정보다는 국민의 병역의무에 더 무게를 둔 판결입니다.
종교적 병역거부자가 대한민국에 발 붙이고 산다는것을 이해할수가 없습니다.
옳다
종교의 거부나라가 위태로워도 거부하면뭐하러 사나?
교인들 세뇌당하고교회 매매시 교인들 머릿수대로 팔려나가고교인들 교회에 온 몸 다바쳐 일하고 헌금하는데목사및 장로등 그 돈을 다 갈취하고.
종교인이 병역거부하라고 퍼뜨리고 다닌죄는 반역죄다,,,,,불도저로 오징어를 만든다음 불에 태워버려라
아니 외관상 신도로 보이면 종교적 신념이 판단해야지주머니도 아니고 양심을 어떻게 뒤집어 보이냐?판사, 당신은 판사로서 양심에 따라 판결했다는 사실을 증명할 수 있니?
아멘!
한국은 이제 징병제와 모병제를 병합 시행할때가 됐다~우선 해병대 병사를 모병제로 실시 하면서 모병제에 따른 시행 착오와 개선에 정부와 국회가 협조할것을 권고한다~
올바르고 훌륭한 판사님!!이게 나라다..국방없이 나라없다 ~병역의무를 거부하는 종교는 추방해야한다 ~
징역  10년...............여호아  에라이  개뿔따구  같은  종교구나...................
이런~개멍청한 양심 병역거부란것이존재하는 자체가 위선이고 악법이다~~~!!!사이비종교인 여호와증인의 병역거부는 감옥에서 썩을 법이다!!!!
이게 맞는거지 병역의 의무라는 헌법의 근간을사이비 종교가 흔드는건 아니지 (2)병역의 의무가 무슨 벼슬은 아니다.하지만, 누구나 가기 싫어한다.그들은 말한다. 양심에 따라 병역의무 이행 안 한다고..나는 말한다. 그건 양심에 따른 것이 아니라고..그리고 나도 양심 좀 있는 사람이지만, 병역 의무 마쳤다고.병역을 이행한 대분분의 남자들은 양심에 따라 병역의무 마쳤다.양심에 따라 군대 안간 ㄴ 도 있다.그는 말한다. 두드러기 때문이라고..두드러기.. 두드러기..
저것들은 이스라엘로 퇴거시켜라대한민국 국민임을 포기하고 이스라엘 백성으로 살겠다니???
오랫만에 대 환영하는 판결이 나왔다.
사이비구만..일단 정상적판결이네
국방의 의무를 이행하지 못하게 하는 그런 종교는 우리나라에서 없어져야 한다.국방의 의무를 이행하지 않으면 그럼 이나라는 누가 지키나. 무조건 국방의 의무는 누구나 종교를 떠나서 모든 국민이 다 이행해야 하는의무이다. 군입대가 그저 장난하러 가는걸로 여기는데 엄격히 따지면 나라에 목숨을 바치러 가는거다. 군인이 전쟁이 나면 나가서 싸우다 죽는게 군인이다. 그런데 다들 군에가는걸 무슨 놀러 가는걸로 여기는데 절대 그렇게 우습게 보면 안된다. 그리고 군에 다녀온 사람들을 미국처럼 철저히 우대 해주어야 한다. 군가산점줘라.
다른 사람들은 양심이 없어서 군대 가는줄 아냐? 오히려 군대가는 사람들이 양심이 있는거다. 군대 안가고 날로 먹으려는 도둑놈 심뽀. 니가 종교 타령하는게 양심있는 다른 사람들이 군대가서 지켜주기 때문이다. 이 양심없는 놈들아.
양심적 병역거부라니?양심은 너무나 주관적인 주장이다.종교 양심 이런건 얼마든지 진실을 감추는 수단이 될 수 있다.
모든 종교인들은 다 사이비다!!! 신이 존재하지 않는데 종교가 웬 말인가~~
일심 판결 무죄라고 한 판사세* 도 여호와증인가봐...저것들은 국민이 아니다.
앞으로 증거인멸보단증거 생성자료구성해서 대법까정 가겠구나야신발니놈 안가는 그자리남의 새끼들이 메꿔야 한다구종교는 니들끼리만 울타리 칠거면우주로나가살어남의 희생에 빌붙어기생하지말고
병역을 거부 않하면 양심적이지 않은것인가 아주 아주 나뿐 병역판결 은 절대적으로 내지말라
여호와의 증인은 그냥 이단종교중 하나일 뿐이다제발 호들갑좀 그만 떨어라사이비 종교에 뭔 해택이 그리 많아 ??
문재앙과 다불어공산당이 지원해주고 군대 안가도록 조장해주는병역 기피자일 뿐이다....  여호와증인 저것들은 나중에 다다불어공산당에 입당하고 비레 국회의원도 하겠네.......
여호아으 증인도 다 개독종자세,키다개독이 수낳은 죵파가 있지순볶음구원파여호아으 증인  등등 따위덜 !!!개독종자덜은 사회적으로 문제일으키면시치미떼고 이단으로 몰아버리지개독 자체가 씨를 말려버려야할 악의축 이단이다하나놈 아부지샊,끼다애비가 누군지도 몰르는 호로샊,끼 예수샊,끼다
그 쪽 계통 종교는 거기서 거기
만약 저게 무죄였다면 모든 미필 남자들은 여호와에 가입할거다
국방의무를 거절한다면납세 교육도 단속 안해야지이게 나라 만나국가를 팔아먹는 매국노 같은 ㄴ ㅗ ㅁ들
그러면 개독 빤스 먹사 전광훈은???
저런애들은 투표권 박탈하되 세금으로 5억 이상 냈을경우 투표권 회복시켜줘야 함
어번에  검찰 개혁   검찰 개혁  카는디  이참에 판사 개혁  판사개혁 도 해부소.판사한넘은 무죄  또 판사 한 넘은 실형.판사 니들 와 그라나  똥 구 멍 으로 판사 땃나  에라이 개 좌석 판사 들아.
길거리 걸어 다니면서 하는 포고 다 막았으면 합니다 종교의 자유를 악용하는 사이비 입니다 2명이 한 조로 다니는 사람들 조심하세요 100% 돈을 노리는 사람들 입니다 얼굴에 복이 많아 보인다조상님 제사미륵보살 수행한다 등등이런 말을 하면서 접근하는 사람들 100% 사기 입니다 조심하세요
내말이 ㅋㅋㅋ 저 버러지들 서든 스포 아바 레6 배그 롤 뭐든 죽이고 살리고하는게임 한번도안해봤을까? ㅋㅋㅋ
세금 안내는 종교하나 만들자없애자 세금 종교 내가 교주 탄생 해야겠네
내인생 처음으로 쟁혈들어가서 적혈유저 캐릭 죽일때..양심의 가책 느껴서 혈 탈퇴함.당시 그냥 내보내지 않는데... 눈물까지 내비치니까 그냥 보내주더라...보통은 무필 각오는 해야하는데
담마진으로 군대 빠진 황교알과 그 왜넘 추종 무리들몽땅 일본으로 귀화시켜라후쿠시마 딱이다
징역이 싸다...
웃동네 애들에게 퍼주고퍼주고 퍼주는 인간들도 쎄빌렀데 군대가면 뭐하냐?
군대 갔다온 선량한사람은 머냐고참 ㄱ ㅐ 같은 일이 ????
엥?두드러기로 군면제?신발귀족 사회인가부네천민만 군대가야되는겨?
황두드러기 ㅋㅋㅋ.
한심한 놈 그런것은 전광훈인가 하는 놈 한테 물어봐야지...물론 황교활한테도 ....무조건 반대를 위한 반대만 하는 한심한 족속들  ...당신들 중에서도 군대 안갔다 온사람 무지 많은것 같은데.....대갈빡 쫌 엉뚱하게 굴리지 좀 말아라.
나라 쪼갠게 누군데이제와서참.....답도 없다
국론분열 은앞장서서부추겨놓고이제종교인들보고뭔뚱단지같은소리국민을유치원생으로 보냐망국이로다 문재앙이 시작되는구나
기독교는 어쩌누~~  이미지 완죤  엿됏으
생각이 다르다고 없어져야 된다고 하는거 자체가 소통부재 아녜요? 정말 정의롭고 능력이라도 있으면 말이라도 안하지... 이건뭐..
놀고 자빠졌눼!! ♪♩!!!
최대한 보장해 줬잖어 주민들이 민원넣어도 봐주고
구속이 답이다
근데 순복음교회는 휴거주장했던 곳 아닌가???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴거는 진짜... .. 말도안되는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 데통령 작품이다트럼프는 우리 대통령 말을 잘듣거든대단하십니다
립서비스는 이제 그만하고 제재를 좀 풀던지좀 행동으로 실찬을 해라 트럼프
김정은이 북한을 자기꺼라 생각하는한절대 통일안된다!!!  평화 착시효과만...
2년후노벨 평화상은2명이 받겠군!!3명중 한명은 돌에 맞아죽을꺼고~~
김정은부산 온다지요 ???
내란죄로 반드시 구속시켜라.
너 같은 사이비 기독인 때문에  개신교가  세상의 조롱거리가 되고 있다. 뭐 종교 탄압?  나도 기독인이지만  너 같은 놈때문에  교회다닌다는 말도 못 꺼낸다. 이  독사의 자식아! 전광훈이!  이 놈을 목사라고 부르는 놈들도 전부 똑 같은 놈들이다!
종교는 탄압하면 안됩니다. 그러나 전광훈이가 하는 짓거리가 종교라면 그건 탄압되어야 합니다.
가짜목사  전광훈. 본인의 정치적 야심을 위해 종교를 이용하는 극우정치인. 종교 탄압은 어불성설이다. 오히려 건전한 종교 단체나 종교인을 위해 이런 가짜 종교인은 일벌백계 해야 한다.
윤가놈, 이런  놈은 구속하지 않고 죄없는  조장관구속은  죽자사자 하는 이유가 뭐냐?
나도 기독교 신자이나이놈는 반드시 구속시켜콩밥먹여야 한다종교탄압 좋아하고 자빠졌네
종교들이대지마라종교를빙자한 사회악이다감빵가서 반성하며 당신이 모욕한  하나님에게 용서를 빌어라
진짜 한기총 회장 답다그리고 이자를  회장 시킨  목회집단 수준도  알만하다
내란선동폭력조장기독교 모독민주주의 모독국가전복 기도전부광적으로 미처있다훈내줘라
얘는 종교인도 못되는 시기꾼에 불과하다ㆍ구속시켜라ᆢ영원히 구속시켜 사형시켜라
종교탄압같은..소리하고 있네.  나쁜놈   기독교  그만  팔아먹어라 !!!!!!
전광훈이는  자유당 시절의정치깡패와  별반 다를게없다.대다수의 기독교인들은 그를목사로 인정을 안한다.사탄 마귀악마로  여길뿐이다.그를 목사로  인정하는부류는자한당과  그를  하나님처럼따르는  미친 광신도들  뿐이다.종교탄압?웃기고있네이미   너는  기독교에세  제명된사이비 일뿐이다.정신차려라.그리고  전광훈이는  반드시 구속시켜야한다.더이상  저런   미친놈  때문에  나라가   혼란에  빠져선   안되기때문이다.
이 늠은 목사의 탈을 쓴 극우깡패다.
종교라고 핑계대지마라...완전 사이비 이단
전광훈에게 하나님이란?전광훈이 한테 까불다가는 죽임을 당할 수도 있는 나약한 하나님.도대체 어느 쪽이 신이고 어느 쪽이 인간이냐?하나님도 죽일 수 있다는 목사를 추종하는 인간들이 과연 기독교 신자일까?황교안 김문수 이재오네 놈들도 하나님 무시하는 거지? 전광훈이가 더 세니까?
목사를 빙자한 양아치, 사기꾼, 협박범은  교도소로~~
니가 종교인이면정은이는 신이 겠다이 ♪♪아
빤스 내리라고 성도에게 이야기하더라!이게 사이비아니고 뭐냐? 집문서! 인감도장까지 이야기하더라!더러운 잡배를 영웅처럼 받드는 개독은 정말 박멸해야한다!뭐 목을 따? 이런 이야기를 광장 사람들과 외국인들 아이들이 듣고있다소름끼치는 잔악 무도한 내란 선동하는이를 아직도 구속을 안하는 이시대가 얼마나 병들어있는가를 전적으로 보여주는것이다!
나종교인인데 이건종교탄압아닙니다 성직자 일수록  법을지키세요
그런 종교는 탄압해도 되요.
저란게 목사 행세하니~~ 개독교란 소리 듣는거야~~
티비에  그대로  찍여  국민이  다보았는데도  거짓 부렁
너 때문에 한국교회 망한다. 저런 ♬♬가 목사라니 말세다.
전광훈이 고문변호사는. 누구?  공안검사출신 황교안. 가지가지하라. 사기꾼 악마 가튼 인간들
얼굴이 딱 니가  하는짓 하는 만큼  개 구리네사기꾼의 전형적인  대표적 인상
사이비 교주...사이비 종교 에 빠진 자한당
종교탄압이라고 기독교를 매도하지 말고 전광훈 개인이 정치욕망이라고 시인하는게 옳지않나 언제까지 기독교 이용하려고
진보세력, 문재인정권도 마지막으로 박정희 한번만따라해보면 안될까요?전광훈같은 애들 아무도 모르게 납치해서 온갖 고문후 죽여버리는...이런 바램을 가져봅니다 이런 생각만으로도벌받을까요?너무 화가 치밀어 올라서~~~~
정상적인 기독교인분들 더이상 욕맥이지말고  죗값을받아라
니가 종교인이냐이   사탄 시키야교수형,화형에 처해라저 미    친      놈을
종교탄압..??개가 웃겠네..그동안 발언들 보면 그게 종교행사이고 종교적 발언이라 할 수 있겠어..
종교탄압? 나쁜넘ㆍ거짓선동죄로 잡아넣어야한다ㆍ노인들 돈 갈취죄로도 잡아넣어야한다ㆍ
종교란 이름을 덧씌운 폭력이다 다시는 이런 사태가 벌어지지 않게 엄벌하라
더럽고 독살스러운 입종교인의 수치개신교의 수치가문의 수치
종교탄압이라니?전광훈이가 목사냐.?하는짓이 무슨 양 아 치도 아니고?
종교는 정치탄압하면서 정치는 종코탄압하지마라???~~전광훈 저 xxx  내가 지한테 연락처 준적도 없는데 정치집회 와라 헌금하라 문자차단해도 수없이 오고사이비 xxx 황교x xxx도 종교이용하는 어용xxx 하나님 고귀하신 이름 예수님 아름다운 이름파는 사이비 정치모략가 그 죄 다 짊어져라~~~지옥에서~~그리고 잠시나마 현생에서 경험해보고 감옥에서 사람마음에서~~
종교탄압?  사악한 미꾸라지!
개x끼야 그럼 목사 신분이면서 왜 계속 정치적발언을 해적당히해야할거아냐 미x놈아
목사의 탈을쓰고 개끼부리며 국민을 우롱하고 데모를 주도하며 탈법,편법,범법을 일삼은 전광훈에게 절저히 책임을 물어야한다.불법,탈법 교회는 세금징수하라!!
들어갈때 당당하더니자기가 한말도 기억못하는 인간저러고도 목사의 길을 가는가
목사의   탈을  쓴  악마  당최  어디서   하나님   말씀을   공부 했을까  정닌감정  좀   받아보자  제정신인가
빨갱이 보다 더나쁜 세끼!
종교탄압이란 단어는 이럴때 쓰라고 있는게 아니다검찰은 노무현재단 계좌들여다볼 시간에 전광훈이 계좌나 들여다보지그래전광훈과도 같은편인가?
종교탄압이라니! 진짜 정신 병자들만 모였네! 어이 전광훈 추종하는 인간들아!  종교인이 무슨 정치에 참견을 하냐? 종교인은 중생을 구원 하는일을 해야 하는거 아닌가? 니들이 하나님을 알아! 지옥갈 인간들!
종교탄압 ㅋㅋ 뭔 개소리냐 직업이 목사라고 범죄저질르면 다 종교탄압이냐 이 ㅆ ㅡ 레 기 보다 더 더럽고 추악한 색히야 너 같은 놈을 보고 하나님이 그러셨지 사탄의 자식이라고
쓰레?기?샠?
종교탄압개가 웃겠다
이런이런 그지같은 얘길 듣고 가만히 있는 건  뭡니까? 진짜 종교가 아니 목사님들이 자기교회 여성도들과 잠자는걸 인정하는겁니까? 당장 저 입을 어떻게 좀 해야하는것 아닙니까..신앙인을 전부 쓰레기 만드는 말 아닙니까..가정파탄내는 말 아니냐구요
종교탄압 아닙니다.쓰레기 청소예요
개아자아쓰윽저런넘은 종교인이 아니다.저는마는  예수님 팔아 부귀영화를누리는 예수팔이 앵벌이 양아치에 불과한  사탄이다.
이은재목사님 국가원수모독도종교탄압인가요?한기총해산해라
종교??? 내가 믿는 것이 유일이고 믿지 않으면 악이라는 그릇된 신념으로 뭉친 광신집단이다.정치인들은 그런 광신도를 좋아서 찾는게 아니라 "표"로 보이니 굽신거리는 것 뿐이다. 그것을 목사 등이 악용하고 있으니 서로가 한심한 존재로다.종교인이라고 자부하는 모든 사람들은 종교외에 하나의 인격체로 스스로 판단할 줄 아는 존재로 거듭나시길......전광훈이 "목사"라는 사실이 어처구니가 없고, 그런 인간에게 몰려다니는 광신/맹신도가 있다는 사실이 더욱 어처구니가 없다.대한민국에 법이 살아있다면 강력한 조치가 있어야 한다.
저쉑휘가 아주 쳐돌았군!!    다까끼, 전대갈땐  찍소리도 못내던  멍멍이들이... 참내 우스워서..... 인권 따저주고  민주주의 만들어주니 좋긴좋지?!
당신은종교인도 목사도아니라는것을 아십시요예수를 팔은 가롯유다종교를 욕되게하지말고 당신이진정 종교인이라 생각한다면독방에 앉자 회계하는 기도를 하십시요기독교를 욕되게 하지마시요곧심판이 있습니다
나도 교회다니는데종교탄압아닙니다.무조건 구속수사하세요가능한 다시 보지 않았으면 좋겠네요
종교 탄압이 아니라~~~주둥아리 처벌이다.
♩♪아. 종교탄압 의미도 모르냐?전두환이가   신군부때 조계종 탄압하고.스님을 삼청교육대 끌고 간게 종교탄압이다이 멍청아니가 목사냐?  닌 정치인이지. 그것도 그지 같은..딱 너같은 놈에는 삼청교육대가 필요악인데...
빤스목사님  이제 흰색빤스준비하세요  ㅎㅎㅎ
종교탄압 같은 개소리 하고 있네. 에라이 폭도 놈들아!!!
사이비종교도 종교인가
정상적인 기독교인들은 단합해서 확실하게 했으면 좋겠다전목사 같은 사람 기독교인이라는데.. 화 안남?아무도 분노하지 않은 기독교인들이 더 무섭
문재인🐕끼는 반드시.사형시켜야 한다 빨갱이 새끼
지가 하는 짓은 생각안하니?넌 종교인도 아니야 어디가서 목사라고 하지도 마라
저놈은물론 패서죽여야지만.~교주같이 따르는 김 문수 황 교활 이놈들은뭐하는놈들이냐?. 더더~ 나뿐놈들아니냐?.
광훈씨 ~~당신이 종교를 탄압하고 있다는 생각은 안해 봤지??
야..종교단체가 이런짓하냐? 빨리 감방이나가..
종교탄압같은 소리하고 자빠졌네. 꼭 미성년자 강간살해범이 잡혀가면서 무전유죄 유전무죄 외치지. 전빤쓰에 침묵하는 이시대의 교회가 무섭다.
개 소리
예수가.정차하라.했나.!!예수불알만지는.소리.하고자빠졌네.!!
이럴때만 종교 탄압이냐.당신이  저질렀던 만행이 더 큰 죄다.
저 입을 다물게  혼을 내야한다
사이비 종교필요없어.. 전두환이 그거하난 잘했지 .대학살
자기가 믿는 신에게 까불면 죽는다고 하는종교도 있구나..ㅎㅎㅎ
청와대 바로앞에서 시위하는거가 온전하다 생각하나 문재인대통령은 넘 착해서 큰일이여 저런걸 그냥두고
니가 하나님을. 모욕하는발언을하고도 종교탄압이라는 말이 나오냐 어휴 이인간때문에 교회 나가는게 창피하다니까
지 불리할땐 종교 탄압이여?
사이비는 종교라 할수가 없다 하나님을 욕보이게 한 놈 성도의 빤쓰를 내리라고 한 놈 너는 그냥 쓰레기 고로 너는 처형이 답이다 사탄중에 아주 추잡스런 사탄 너를 따르는 빤쓰부대는 사이비에 정신 나간 그런 부류들
...하느님 곁으로..데리고 가셔요
야이 거지 ♪♬들아문자좀 그만보내 문재인 탄핵운동본부??아주 그냥 짜증난다 개인정보통신법위반으로 고소하기전에 그만보내 내 핸폰번호는 어찌알아서 계속 문자질이야?문자에있는 목사들 명단 공개해줄까?  미친
종교탄압?기독교에  너같은  인간은  없다
종교탄압  ???     ㅋㆍㅋㆍㅋ개가   짖는소리 ㆍ왈ㆍ왈ㆍ왈ㆍ하나님도   까불면  죽고  예수님도  멍청하다는   세끼가 ㆍ남의동네서  늙은이들ㆍ노숙시키면서마을  주차장을 ㆍ공동  방뇨장으로만들어서 ㆍㅋㆍㅋㆍㅋㆍ      더러운  자식교황께   이르러니  ㆍ반드시  저 나쁜  놈을벌 주시길ㆍ
자기앞에서 빤스 내리면 신도며, 하나님 나한테 까불면 죽어, 하나님 귓싸대기도 때린다는, 불법집회를 하면서도 가장 기쁜 시간이라며 푸대자루에 헌금 걷는 저 넘의 말과 영상이 부디 전세계 기독교인들에게 널리 널리 알려지기를!!무한폭주 사이비 기독 개먹사 말에도 눈감고 입닫는 한국 교회 목사들도 저 넘과 저질동급이며 그 기도는 더더욱 가증스럽기짝이없구나
야들아 그건 종교가 아니고 니. 씨입 조옷. 니어미 조개탕이다
종교를빙자한 무당같은집단.....
버르장머리없는놈 자격박탈하고영구히구속해라
목사욕하면 무조건 화내시는 우리엄가   전광훈목사는 엄마가 앞장서 욕함   개임오버
사이비집단 두목이 어디서 종교를 운운하며탄압이란말을 함부로 지껄이는가..예전 군부독재 시절같으면..내란선동죄로 고문받다가쥐도새도 모르게 죽었어...
너가  종교인이면 파리도 새고, 지렁이도 용이다.
종교탄압? 지나가던 교인이  웃겠네
저 사람은 목사가 아닙니다. 이미 면직당했습니다. 목사이고 싶었다면 정치에 개입을 말아야지요..
빨리  구속해라
80년 전두환군부시대에 황교활 같은 공안검사에 걸리면전광훈은 사형이거나 반 병엉쉰돼서 니 인생은 끝났다. 세월 좋은줄 알아라.
하느님 꼼짝마. 하는놈이 기독교. 즉 종교인니가 종교인 이여야 종교 탄압이지.이. 거시기야. 점잖은. 체면이 욕은 못하고에라 똘빵아..
종교탄압이라니...여즉 놔둔게 짜증난다.즉각 구속!!!!!
종교탄압  이라~내란을 선동하고 .하나님을 욕보인 놈 아닌가요.
♪~♩♩♪♪..니가 하느게 종교활동이냐?  캉패양아치지..
어디 뚫린입이라고 종교탄압 운운해! 그시절 제사장들도 너같진 않았어!
이세끼 종교가 빤스아니었나
니따위가 목사냐? 너를믿고 따르는정신병자들이추운데 더 불쌍하다
이게 종교탄압이면  하느님이  웃으신다.
신도들한테  돈돈  거리면서  돈빨라고  ♪♬♩♪♪~하는  니가  목사냐  하나님도  좌파  우파를  따지더냐  어리석은  사기꾼  색히야
아마 자신도 사기꾼이라는거 안다알고 하는짓이다하나님 모독죄로 지옥에 가야겠다
애들아 비켜라 비켜애국자 전광훈을 구속시키면 큰일이 벌어진다 너네들이 다쳐 괜히 긁어 부스럼 만들지말고 기냥 내버려두어라
같은소리 하고 자빠졌네
내란죄이  맞다
사이비종교도 종교냐?
종교탄압?대체 무슨종교?종교가 정치판 기웃거리나?
종교인도 아닌 사이비같아보이는게.정치에 기웃거리거나하는 종교인은 사이비로 보는게 맞는듯
개독!하나님  죽었어!까불이 !
종교를빌린정치꾼!!!
난 기독교인인데 종교 탄압이 아니ㅇ라 가짜 종교인 색출 잣업니다,
이런 목사 옹호하는개신교도들은  이단 이다!
들어가서 자기도 빤스 내려봐야신성모독이 왜 나쁜지 정신차리지
내란선동 및  예비음모폭력행사 집시법소음공해  도로교통법 위반불법 모금빤스 저새끼는 범죄단체 조직등 죄가 너무많다빤스를 사형시켜서 본보기로 삼아야한다
화형시켜야된다
종교탄압 같은소리하네..
반드시 구속해서 나라와사회로부터 영원히 완전 경리시켜라
저런게 종교인 길거리 유기견이 웃겠다
종교탄압?사이비한테 무슨 종교탄압?하나님을 욕되게한 죄.기독교인을 부끄럽게한 죄그리고 수많은 실증법을 어긴 죄
전광훈이 구속은하나님의뜻이다
빤쓰목사 빤쓰 벗겨서 구속 시켜라
종교 탄압?야, 이 쉬배러얼 넘들아.종교 탄압은 ♩♩들이전통 무속인한테 미신이라고 겁박하는 거야.만만한 니 하느님한테경찰들 다 물리치라고 명령해라?넌 하느님도 혼낸다며?사탄의 ♪♪  새끼!!
또라이전광훈미친세끼
전광훈 네놈은 자발적으로 종교를 정치적 도구로 사용 했다. 종교탄압이라고 할 명분도 없다
사이비로 규정짓고 풍기문란죄로 구속해라..
게3끼네여  조둥아리를 확싸매뿔랑께로
교활이와 같이 내란죄로 사형 시켜야
넌 목사도아니고 사탄마귀의 자식일뿐이다지옥갈준비나 해라 이 마귀녀석아
종교탄압같은  소리하고 자빠졌네
이럴땐 종교냐참 편하게 산다하느님  보고 있다
콩밥은 비타민 어두운곳에서 영양분가득해볏못보면 콩밥이최고 비타민 D
전가놈 제발 구속! 이 놈이 목사라면 울동네 옆교회목사는 하나님이다.
종교?무슨종교?어이없네 당장 구속해라
니가 종교인이냐 ♪♪ㅇ
쓰레기는 쓰레기통으로.중도보수의 적이다.!
종교탄압 ?사이비도 종교로 처주니?
예수닝  친구라도법은  지켜야지
개독은 탄압해도 된다
♬~ 종교탄압?너 땜에 교회 안간다신이 고장난것같아서 ♪♩야
종교탄압이라 전광훈 당신은 하느님 모독죄 추가야
저교회 부인이 다니면 다 빤쓰내린거 아니냐,남편들 부인 관리 잘해라
종교탄압같은 소리하고 있네. 나 기독교인이지만 넌 그냥  기독교의 수치다.
이 사이비 교주새낀 언제 결과 나오지?
무조건 구속이다^^하나님 위에 누가 서는가?마귀도 이런 마귀는  세계최고의 마귀이다^^
목사아닌 먹사따위가  국민들마음을  있는대로 탄압해놓고 이젠 종교탄압이란다.  ㅆ  ㅂ  ㄴ
♬♬♪♪♩~♪♩하고 자빠졌네. 전광훈이는 무기징역이다.
그 소름 끼쳤던 옴 진리교랑 비슷한 느낌난다.
종교탄압 ?개신교도 들은  니들이 믿고  아부지 아부지 하는 하나님도  죽여버린다는 인간도 하나  제대로 간수 못하나 ?이는 니들이 믿는다는 하나님 보다 전광훈 이를 니들 하나님 으로 모실라고 그러냐 ?
쓰레기 종교를 등에업구 더려운 주댕이 놀려이땅에서 추방시키자
사이비도?종교?니가믿는게몬데?권력과돈을섬기는거아니였니?
불법을 저지르면서 필요할 때는 종교라는 이름 뒤에 숨는 사특함과 사이비성 무지함과 혹세무민의 총아 전광훈을 반드시 구속하라
종교탄압? 병 개 같은 소리 하고 있네....집회할때는 종교집회고 구속하면 종교탄압이냐?글치 이건 잘못됐지....종교탄압이 아니지...내란선동이지....
광훈아 넌 종교인이 아니야정치꾼이지
빤스개먹사사이비교주에 불과한 자가그 더러운 입으로 종교탄압 이라얘기할 수 있는가  !참 후안무치하고황당무계한 빤스개먹사네
종교탄압 좋아하시네  종교를 빙자한 내란선동 사기꾼에게 구속 수감은 오히려 너무 늦은 감이 크다
사이비가 어디서 개 토설을 하는겨! 싸가지 없는  넘 네 아가리 나불대라고 민주화 한거 아니다. 친일 앞잽이
이런자가 종교인이라니 너무  웃음이 나오네요종교인이  정치활동 해놓고 종교탄압? 기독교 단체에도  책임이 있습니다이런 양면적인 사람을   방관하고  있다는것이  너무  안탑갑네요
종교? 이런 거지발싸개 같은  사이비가 종교를 입에 담다니ㆍ ㆍ 가소롭다
이석기는 말장난했다고 양승태가 9년 빵에 보냈다!
전광훈부대 집회 자체가맹아 탄압효자동주민 탄압국민 탄압이다.ㅉㅉㅉ
종교행사같은 소리하고 저빠졋네청와대앞에서 대통령끌어내리자는게 종교행사냐
사이비 교주도 법으로 보호해야 하냐? ㅋㅋ
종교탄압 같은 개 소리하고  자빠졌네니가 목사냐개  자  식
종교를 더럽히는 관심종자가 더 어울리는 말인 듯.
국가 내란죄로 사형 시켜야 한다. 사이비 여성 빤스 교주 꼭 사형 되어지기를하느님께 예수님 이름으로 기도 할께요.
그건 종교가 아니야미친 광란의 집단이지
니가 무슨 목사냐 종교인이라도 정치행위하면 정치질이지 그게 종교활동이냐  기독교수준ㅈ떨어뜨리고 하느님께 불경죄를 저지런 너는 지옥불을맞는거야
종교탄압???? 정치 목사가 할말은 아닌듯 ㅋㅋㅋ 요즘 비자금 맡기는 자한당 사람들이 없나보네???
그래 탄압이다. 그러니 너는 순교를 해라.
종교탄압같은  소리하지도  마시라~~~~~~!!!!하나님   까불면   나한테  죽어  하는  목사가   목사냐.......????목사가  아니라  먹사  사이비다~~~~~~!!!바로  잡아다  쳐넣고   다시는  풀어주지 마시라~~~~!!!내란선동  추가,   국기문란 추가해서  법대로  처벌하는것이  마땅하다~~~~!!! 👍
내가하나님이라면 광훈이는 지옥에서1000년뺑뺑이돌리고 그리고돼지로태어나게해서1000벉정도 잡혀먹게 윤회시키겠다.나무아미타불 관센보살 광훈아 웃는게 너무토할것 같다 쓰 발 놈 아
종교 같은 소리하고 자빠졌네 너같은것들 때문에 진정한 종교인들이 피해를 보는거다 추잡한 쓰레기야
개독쓰레기들모두쓸어버려야한다
정신병자 주제에 무스노탄압???정신차려정신 병자야
니가  목사냐?  종교탄압  이라곳나게?   쪼다같은ㄴ   내도 교인이징산  너같은ㄴ이   목사라고  칭해?   예수를  팔고  하나님을  팔고  이런  ㅎㄹㅆㄴ의  쉐키   정치하고싶거든   목사  운운하징살고  예수님이랑  하나님  욕되게  하지마라  이 쉐키야.  누가 너같은 ㄴ  한테  목사라고   불러주디?     꼴  같잖다   이놈  역겨워죽것네   퉤
목사는 무슨전씨는 그냥 극우정치인이지  황과 절친인
진정 하나님을 믿는자는 그 입으로 기리 말못할것.이념을 떠나서.하나님 제발 그인간 잡아가주세요.아멘
종교탄압...네놈이 선교활동과 정치행동을 구별도 못하는지 몰라도지금 국민들은 뚜렷이 구별할 줄 안다...역겨운 놈아...
종교탄압? 너는 국가를 탄압했고 국민을 탄압 했으며 정상적인 종교인도 탄압한거다
제목은 마치 개관적 중립적인듯 보이나..보도내용을 보면 전광훈 측 해명  전달 위주.. 저 목사가 뭔 이상한 결사대 만들고 경찰저지선 뚫는방법까지 얘기하고, 청와대 처들어가야한다 등등 영장청구의 근거가 될만한 내용은 안짚어주대.. mbc는 2분 30초 안에 딱딱 정리해주던데, jtbc는 전목사 관련 두 꼭지나 보도하면서 그걸 못하네..   못하는 건지 안하는 건지..
내란죄로 구속해라 저놈은 목사가 아니다
그가 종교인 이었나?
종교를 빙자해정치적 욕망을 채울려고선랑한 사람들에게 혹세무민하는전광훈과 황교안을절대 용서해서는 안됩니다~천벌이 꼭 내려지기를!
사기꾼새끼~넌 반드시 지옥에서 영원히 고문 당한다~
종교 탄압?   똘아이  정신병자 " 하나님 까불면 죽어"라고 할때는 언제고    십~~새~~끼!   목사.
이런 놈을  구속 안시키면 누굴 시키냐?반듯이 구속해라.인간 같지도 않는 놈.
나한테 까불면 하나님도 죽어!이게 종교니? 잘봐줘도 이단!
니가 종교인이냐.이 벌레같은 사탄새기야
하나님을 까불면 죽이겠다는 놈이 어떻게 목사고  종교인인가?그와 부화뇌동한 황교안도 똑같다~
목사도 아닌데 종교탄압이라고 ??슈 레기
종교탄압우끼고 있네
하나님께 막말하는게 목사냐당장 구속시켜라
종교탄압 아님..전광훈이라는 사탄이 탄압의 대상일뿐..
당신이 목사라는 자체가 종교탄압이지... 기독교계의 엑스맨...
생긴거봐라 생양아치같이 생겻다품격이라곤 1도 안보여
국가 전복을 위한 내란죄가 먼저다. 집시법도 적용된다 .  그리고 국가원수 모독죄 등등 성립된다.한기총 전광훈이는 목사가 아니라 사이비 교단의 적 그리스도이며 변절자이며 만고의 역적이다.
종교쟁이가 종교나 해처묵지 정치판까지 해체 묵을라고 하냐 더러운 색히
전광훈이가 성직자라면..그가 이끄는 종교는사교다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
종교 탄압? 맹바기가 자신의 비리에대해 수사하려니까 "보수 탄압"이라하더니 이놈이 그 짝이네.. 내란 선동죄로 사형시켜라..이런 사기꾼은 엄벌해야한다..
대통령 하야 청와대 공격을 외칠때도 목사고 종교인이냐? 종교를 모욕하지말라! 종교를 빙자한 기회주의자!!
종교 탄압이라고?무슨 종교지?사기교인가?  혹세무민하는 이런 인간은법정최고형이 필요하다고 본다하나님이 이번엔  니보고 머라든?혹시 구속 되더라도 교도서서 빼 줄거락ㆍ그 하드나? ㅋㅋㅋ
니가 목사면 내가 예수님이다. 새꺄!
반드시 구속!!
종교는 무슨 신을 공개자리에서 모욕하는 놈이그냥 사이비라고 해라
ㅋ 하나님 알길 뭐같이 아는자가 종교인?무속인이나 사이비 아니면 하느님께 그런소리 못하지요구속
니가 믿는 종교는 탄압이 아니라없어져야 한다.  그게 종교냐?
종교탄압?ㅋㅋ 사이비도 종교? 전광훈은 정신감정을 먼저 받아야되는거 아님?ㅋ
종신형으로  디스려야 한다.
저 이단 사이비 색히가 무슨 종교타령이야... 박수무당보다도 못한 잡것이...
집회 나가봐라 폭력하고는 거리가 멀다  니들이 조작한거 모를지 아냐?
빤스도 종교인이냐?웃기는 짜장들빤스가 종교인이면내가하나님이다.
국민들이 경찰의 수사권독립을 지지할수 없게 경찰스스로가  정권의 시녀역할을 자처하려는것 같아서 안타깝습니다
니 구속시키는거 하나님의 명령야 무슨 탄압
목사 박탈당한 것으로 아는데종교인 사칭하지 마라
종교  팔지마
이런 쓰레기친일노예같으니라고 천박한 전광훈   네에  이놈 감히 개♬♪하고도 구치소는 무섭더냐?언감생심  자국에 대통령님을 욗나고 모욕적인말을 내뱉고도 살기를 바라느냐,?우리국민들이 그렇게 우습게 보이더냐 니가 거느린 또라이노예들인줄 알았더냐? 친일쓰레기 종노릇이나 하는 주제에  천박한말로 나라흘 뒤흔들겠다는 어리석은 친일노예자식아 어느안전이라고 주제도 모르고 깝죽대놓고 구속한다하니 했던말도 안했다고 부인을해?네이놈아  천벌받을 친일노예새끼야 하나님께서 널 용서치 않을 것이로다
거짓말을 밥먹듯 하는구만...좌파가 섞여서 선동했다구? 에라이 개목사야...사실을 가지고 서로를 비난하던지 해야지...
♪♩♩♪♪♬!! 종교탄압? 입 뚫렸다고 내뱉는말이 다 말이냐?종교팔이 돈벌레!!내란죄 종신형이 답이다!!!
종교인?  종교 탄압?  종교인이 입이 그리 더럽고 사악하고 광신적이냐?   세긍 안내면서 십일조는 열심히 걷네.  부끄러운 줄 알아라
나라가 안정되게 이런 놈을 빨리 잡아가둡시다.
무슨 목사야  사탄이  함께하는  사탄의 꼭뚜각시인거 같음ㅋ
목사같지 않은 목사.미친개와 다름없는 넘!이 넘 속히 철창 속에 가둬주세요.
니가 무슨종교인?어제 KBS 세상끝의 사람들 보며진정한 수도자의 생활을 봤습니다전광훈이 무릎꿇고 기어도 못 따라갈 진정한 수도자들광훈아하느님 팔이 하지마라너는 사기꾼이지 종교인이 아니야
빤스목사시네ㆍ헌금걷어 횡령하고 성희롱하고 대한민국대통령을  욕보이는게 종교탄압인가?전광훈때문에  기독교  천박해보여ㆍ싸구례종교ㆍ
종교탄압 개 보다 못한소리 마라농성장에서 트롯틀어 놓고 돈 걷는종교 너 본적없다빤스교는 종교가 아니라 사이비 내란죄 모임이지
야이놈아뭐이 종교 탄압이니쓰레기 처리중이지
저런거 보면하나님  없는거  같기도...
오음진리교 교주 vs 전광훈누가 더 또라이?
넌 종교도 뭣도 아니다!!!어디서 종교인인척이냐?????
하나님이 그렇게 하라고 시키드나  이모질이야
헐 종교탄압이래.......지는 왜 정권탄압하는가?무슨주제로?
개떼집단 소속도 종교냐?   니가 목사면  우리집  똥개는  하나님이다
sibaroma  그니까 종교활동을 하라고
종교랑 정치를 구분 못 할 만큼  병세가 심각한데사회로부터 격리가 시급해 보입니다
기도합니다. 하나님의 이름을 사칭하고, 하나님의 거룩함을 더럽히고, 하나님의 진실됨을 거짓으로 꾸미는 저 못되고 더러운 거짓선지자를 벌하여 주시기를 간절히 기도합니다.  하나님의 뜻대로 될지어다라고 말하며,  자신의 뜻으로 하나님의 자녀들을 거짓으로 물들게한 거짓선지자를 팔팔끓는 지옥 유황불에 벌하여주시기를 간절히 기도합니다. 전능하고 살아계시는 하나님 아버지, 제 기도가 하늘에 닿기를 간절히 바라옵고 바라옵나이다.
혓바닥을 사포로 갈아서 문지방애 못으로 박을 인간!! 종교 방패막이 역겹다 쓰레기야
이사람 목사?한나라당 정치인아니야?
정광훈이는 하나님 모욕죄도 추가해야함. 이건 기독교인들이 판결해야., 하나님한테 ~~안해 주면, 죽어~" 이런 표현은 어린이집에서도 나쁜말이라 아이들한테 사용 못하게 한다. 하물며 목사라는 자가., 자기가 주님으로 섬기는 분을 어찌, 저런 말로 모욕하는가? 이걸 용인하면, 하나님을 믿는다하는 기독교인이라 할 수 없다.
종교탄압?에라이 폐족들아 그 썪은 주둥이로 감히 종교를 말하냐?하나님도 우습게알고 여신도한테 빤스 벗으라하고 국민이 뽑은 대통령을 끌어내리려 하고 청와대 처 들어가자고 선동질하고 이런 폭력배들이 감히 종교를 운운하니 똥개가 짓겠다 더 심각한건 이런 사이비 교주같은 전광훈이를 지지하고 시키는대로 행동하는 무뇌들이 있다는거다
그 와중에 좌파가 섞여있었다는 말은 도대체 뭐냐? 참...ㅉㅉ
니가 뭐라고 종교탄압이래니 개인  문제다 개목사야
종교인 이라는 말도 함부러 쓰지말라.부끄럽고 창피하다.그릇된 믿음으로 사람들을 선동하고현혹하지 말지어다.그대는  종교를 가장한 악마이니라.
악마는 탄압해야지~ 사이비랑~
당장잡아 넣어라 윤석열! !!종교탄압이 먼지모르는 목사는 종교인들을 모욕하는 행위이다
하느님 까불면  죽어?♪♩  광훈아!!! ㅋㅋ
구속이 답이다
종교탄압른 무슨~~ 웃기고있네~
살아있는 사탄 전광훈
종교탄압??저게 무슨 종교라고.
저런 게 목사면 모기도 새다...
대한민국망한다고 하나님이 말했다고 하는 사람이 종교인인가?걍 사이비지 제발 기자야 되도않는 대결구도로 가지마라 ㅉ
육갑   빤스목사  니가 한짓은  ♪♩아
전씨야니가 종교인이라고죽은개가 벌떡일어나 웃겠다  임마야돈통이나 들고 평생 길거리 다니다 아웃될거다
10년
개ㅡㅆㅡㄲㅡ 종교의 힘을빌려 ㅡ 악마짓거리을하고있는 ㅡ 좀비 ㅡ이렇게 목사라고 ㅡ지나가는  쥐가웃겠다 ㅡ ㅁㅡㅊㅡㄴ
ㅋㅋㅋ종교탄압이란다니들이 종교냐?사이비종교이지
네가 종교인이면 우리 냥이가 목사다
♬♪♪♬♩♪. 하나님이 정치에 간섭하라고 그러던? 지 놈 야욕때문에 정치권 똥물 풀더니 제정분리 나라에서 종교탄압이란다. 또라이.  정치중독자.
나라 팔아 쳐먹어도 종교 탄압이라고 하냐이 무지목매한 좀비들아
니네가독교인들한테도고발당했잖어???정도껏까불었어야지......"너까불면국민한테혼나~~!!!"
종교탄압?그게 무슨 종교니 이상한 집단이지.정신이 올바른 사람은 그 따위 교회에 안간다네.저것들이 하는 짓이 종교 행위란다.어이가 없구나. 엄벌이 필요하다.
사기꾼 또라이 들 ♪♩ 모두 폭망 해라 악마들 ♬♪ 모두 지옥 으로 떨어져 라 먼 종교 탄압 이냐~? 무식한 것들 때문에 싸잡 아 종교인 욕 먹는다정신 병자 들
전빤쓰 자식은 있니?ㅋ
기독교가 왜 개독교라 부르는지 모르나
그냥 놔두는것도  좋은데 ㅋ
전광훈 사이비가 종교탄압~???푸 하하하~이런 개 자식!!!
제발좀 쓰레기좀 치워라인간갓지않은. 껍데기만 인간모양불에태워 없에야할. 쓰레기일 뿐이다
미친사이비 목사 시키 구속시켜라
종교 탄압그런 종교 필요 없다인간 같지 않은것들, 종교인 같지 않은것들모조리 쓸어다 김옥에 넣어라이상한 인간들 때문에  예수님이 욕 먹고신앙 생활 잘 하는 성도들 손가락질 당한다저런 인간들 보면 볼수록 뻔뻔해 쯧쯧
이런!! 어디서 종교 탄압을 이야기 하냐!!! 닥치고 감옥 가라...
놀고있네..너는 사탄이다
종교핑계 되지마사회를 혼란하게만드는 범법자는 격리시켜야돼
각 개인에 대한 명예는 존중되어야하고 또한 정부 정책을 비롯한 국정 전반에 대한 국민들의 비판을 막아서도 안된다...현직 대통령에 대한 막말은 지양되어야하고 종교인들의 지나친 정치 참여는 자중할 필요가 있다고본다. 대한민국은 이란처럼 정치와 종교가 일치된 국가는 아니다. 대한민국 정치가 제대로 제 역할을 해야 국민들이 길거리로 종교에 기대를 거는일이 없을것이다...당리당략을 벗어나지 못한 정치는 제2의 임진왜란, 제2의 한국전을 불러올것이다 스스로 자멸하는...동인 서인 남인 북인 노론소론 쯔쯔쯔 한심하다😥😠🚨
한기총은 폭력배인가 아니면종교인 인가 입장을밣여라
당연히 구속해야.종교탄압?  개가 웃는다.
반드시 구속시켜라!또,무릎아래 다리를 전부다 절단내고,눈깔 뽑고,혓바닥 뽑아서 다시는 주둥아리 못놀리게 하라!이18목사새끼를 지지하는 교안이놈 쓰레기 교인들도,같이 참형하여 효수하라!
전광훈 미 친 게  이   정신병자  사이코
이런 쓰레기는 당장 구속수감해야한다
청화대. 사다리놓고.  담너머. 국민이. 선출한 문대통령죽이자고.  고성방가한. 삔스목사. 전굉훈. 평생구속 이사회에. 밞못붙이도록. 영뮌히.
전광훈이가 종교타압~~예수님이 웃고간다 ♬~들아
미친개몽둥이가 약이지
국가전복범죄자루  처벌하라
그중에  제일은 사랑이라에라 !개 똥같은 소리실천하는 것도없고 분열과 갈등 만 야기시키는   목사로서 자격없다하늘에서 벌 주는것이지
사람 잘 만난줄 아시오대통  쌍박 전 노 이 시대 였다면염라 왕 앞에 서 재롱떨고  있었다
개소리 마라. 종교탄압이 아니라 종교가  정치개입이다.
그기서 왜종교 탄압이나와
목사는 무슨 사기꾼이지
종교활동만하면 누가 건들지도 않아
종교탄압은 너희들이 하고  있는것이다.너희가 한국 기독교을 가장 욕되게 하고 있다.
저년종자는내란선동죄로종신형으로다스려야한다니가말한 하느님은어디에계신데야2조ㅎㄷ ㅐ가라야이거도먹어라돈이다야ㅌ  ㅞㅌ   ㅞ퉤
이 놈이 하나님도 나한테  까불면 디진다고 했던놈 아닌가?
너 목사 맞냐?
ㅋㅋㅋ
기독교에서  인정도 않한 목사가   먼 종교 탄압 이라고   헛소리를  하냐  엥벌이  목사야  헌금 겉을라고  집해하는   거지지같은   사이비 목사 한국당의 바람잡이 목사...ㅋ
종교의 탈을 쓴 사탄의세력이 보수정당과 이해관계가 맞아서 거리로 나온것은 아니겠지요
종교탄압 같은 소리 지~하고 있네
종교탄압같은소리하고있네♬♬♪♪♩~♪♩ㅋㅋ내란선동할때도.종교의목적으로했냐.너의 이득을위해종교를등에업고발광떨어놓고.자도조상묘부터일가친척똑같이털어 .한점의의혹없이
너는 하는짓보니  탄압받아도 마땅하다
종교탄압 같은소리 하고 자빠졌네.빤쓰 목사도 급하니 목사라고 하고 싶은가보다.당신은 사회 악이니 격리가 답이다.빵에가서 푹 썩었다 나오너라.
그더러운  입으로  하나님을 입에 올리지 말아라
종교탄합?니뽕이다
♪♬
사이비종교도 종교는 맞네
이러다 각양 범죄자들이 어디 신학교 대충 나와서  다들 종교 탄압이라고 주장하지 않을까?
악마가 보안다
종교탄압   좋아하고 있네  미친광이  아해
이놈은 지가 종교인으로 착긱을  하네
조국이가 구속면한 사유처럼 주거확실하고 도망의 우려가 없으니 당연히 기각되것지
예수 믿는 기독교인이 너같은 행동하는것이냐?종교인이라면 왜 정치에 끼어드나??진흙탕  꼴창 물에... 하나님을 끼어들게 하나?
당신이 종교인이면 파리도 새다
종교탄압  놀구있네 도라이네기독교인이라며   아무막말이나  씨부리면 너네신이 다 용서해준다던
ㅍㅎ종교탄압이래. . 예수님이 기뻐하신댄다.  사탄아
나도 종교가 있지만 탄압이라는 단어를  이런데 갖다 붙이는게 아니네그냥 넌 악마야
목사 ???   사기꾼인데  그럼 잡아가야지
하나님을 우롱하며 종교를 정치에 인입시켜 나라를 혼란스럽게 만들더니  정작  철창속에 갇히자니  지금은 종교탄압이라고?가짜 목사의 탈을 쓴  당신같은 사람  내란죄로 구속시켜야 돼
네가 종교인인가? 정치인이지
나쁜목사노ㅁ들그게 종교탄압  말도안돼종교의 가치를 훼손한자전광훈 가막소로
지가 무슨 종교인이라고 종교탄압이냐~ 웃기고 자빠졌네.
살아있는 정권 잘못건드렸네뺄갱이 소굴에   잡혔네
말도 않되는 짓합나다.
왜타다만   인나요   오인승,칠인응구인승,십이인승   ,십오인승    허가다양하게   승 ,인하면    도시는마을버스  대처   자방은오지선해결   공무윈괄리하게쉽게하지말고   운송법고처다양하게   생각해   보십
많은 기독교인들은 전광훈씨를 기독교인일까하고 생각한다
사이비 교주 구속이...언제부터 종교탄압이여??저런 쓰레기를 목사라고 믿고따르는 신도 놈들도 같은 부류....진짜기독교도라면 기독교라는 종교에 먹칠하는.이런 개먹사를  기덕교계가 먼저 나서서 응징해야할텐데 팔짱끼고 관람자세니 도매금으로 같이 욕먹어도 할말없음...
구속도 하느님의 뜻!!
종교탄압 같은소리하고 자  빠  졌  네니 직업은  양아치 협잡꾼이야이 악마 새  퀴야
뭐 종교탄압 그마 하나님만 찾아야지 왜 정치 이야기하노너는  반더시 처 죽어야  한다
미친개는 몽둥이가 약이란선조들의 말씀이 이해가 가네~
참쪼잔한색끼!하느님도  까불면  가만안둔다며
똥싼빤스도 종교냐?차라리 국가반란수괴인 전두환수괴가 종교탄압이라고하면 웃기라도 하겠다.
종교 탄압? 종교를 위장한 정치를 했으면서.  쓰레기
무슨종교인데
이늠은종교인이 아니다 장사꾼 야바위하는 쓰레기다  이늠 눈을을봐라  인간의 눈이냐 사악한 뱀같은ㅇㅇ이다
종교탄압 같은 소리하고 자빠졌네중국에  가봐라 종교 탄압이 어떤건지 ♪♬들
인간 쓰레기들 모임이지 그게 종교냐.
그게 종교면 똥파리도 새다
성범죄 1위 집단이 어디?
하나님 까불면  죽어.라고 했던목사한테  종교탄압이라?개가 웃을 일.
교활이가 심심하겠네~~ ㅋㅋㅋ 같이놀칭구 먼저들어가서~~
터진 입이라고 말은 바로해야지 전목사종교탄압?노노노사이비 종교 분쇄!!!
법인택시  ,사납급제  ,로 노동착취당하니   서비스 무  골라태우기   친절할리업  지     택시시작  은   지입제   시작   몰수  로비  증차로비   몰수조취   개인화가   답이다   군인들 정치의       ,산물이다.  적패청산이답이다
전광훈 교주하고 그교주를 따르는 악마새끼들 대가리를 짤라서 아작내야 하나님이 테러를 안당한다
목사라고 부르지 말길....이미 제명된 목사...
ㅇ엉 니는 탄압해도 돼개독이라...
종교탑압 같은 소리 하고있네 지나가는 개가웃는다 이 정신나간   양아치 집단들아  18 18 18
니가 한발언이 종교적인거냐 정치적인거냐거기다 국가원수를 죽이자고?미친 또  라이  콩밥 반드시 먹여야한다
예수님의 응징이다...네 놈에게
전광훈 앵벌이지 종교냐?
하나님을  욕되게한 전광훈사기꾼가짜목사    강하게처벌해라   저걸목사라고믿는인간들 모두   사기꾼이다
구속하시오
너 같은 놈은 탄압 좀 받아야해
매국노 한기총 ...내란선동죄로 즉각 구속하라...기독교인들...책임지고 전광훈 처리하라...아니면 너희도 똑같은 내란선동공범들이다...
전광훈이   나경원  윤석열  잡아아들려야한다
종교적인 활동은, 허용하고,정치적인발엇하면,   구속해야함   ,무인도에,   보내야,  하나님,  하고잘살게보호해  ,주어야함
ㅋㅋㅋ  그럴수록 알았지.....종교탄압 이라고? 다른 종교는 괜찮은데너거들만 탄압이냐?
종교탄압은 무슨 개소리  사기꾼  이라또 끼새  세거  해버리세요
어이개목사 종교탄압이라고기독교인들한테 동정바라는모양인데 니가스스로 해결해라죄명이불법시위가아니고국가보안법내란선동죄가아닌가?내란선동죄가아니라면이석기도무죄석방해야되지않겟나?
ㅋㅋㅋ 종교탄압이란다........
그게 핑계라고변명이라고  하는거니?마이크잡고하는소리 다봤는데~~~~~~~~
종교탄압이라는 소리가그렇게 주둥이에서 나오고 싶냐..지들이종교시설에서 종교활동을 했냐백주대낮에 광장에 떼거지로 모여서경찰을 향해 폭력을 휘두른게종교냐~
개-신교  광견-교,  저런 미친 것들은 탄압이 아니라 뿌리채 뽑아버려야 한다)  목사 좋아하네..  돈money사  돈mad사  돈pig사,  저 미친 것들은 이미 기독교인이 아니다..  맛이 간 개 돼지 일 뿐이다)  1951년 생
이자식은. 목사가 않이고악마새끼야 그레서종교탄앞이않이다 이놈은 그냥  신도주머니털어먹는사기꾼  여신도빤스벗기고강간하는 강간치사범 니가무슨얼어죽을놈에목사냐교활이랑. 대갈통깍고. 땡초나. 해처묵으라
종교가 아니고..광교이니...이노무시키럴 얼릉자바처넣어야지요...
먹사놈이 참 쉽다 이러때는 목사요저럴때는 반란선동 하나님이 이번에는 뮈라고 계시를 주셨나 저런 악마 사탄을 목사라고 따르는 ♬~들 풀쌍타 측은하다 제발 거기서 기도하다 동사하기를 빈다이나 청소좀 하자 성조기에 일장기 들고 애국이라 부르는 개만도 못한 ♪♩들 지하철에서 저런 ♩♪노인들 보면 미친 사람 처럼 혐오스럽다
사이비도 종교인가구분은확실히해야지
전형적인 사탄이다. 옛날 같으면 화형감인데 아쉽다.
반드시 구속 바람기독교인입니다...
빤스목사저놈평생 콩밥미겨라
구속하면 안된다~이런  사이비 교주와 황교활이 계속 손잡고.태극기 모독부대가 활보해야~ 보수가 무너지는겨
종교가 방패막이 될순없지.. 늬가 종교인?  파리도 조류다...
종교?? ㄴㄴ 비지니스 털세에 사기에 횡령이 난무하는 무법지대 인데 종교라는 신성한 단어를 쓰시네 벌받으실라고 ㅋㅋ
전강훈. 이 者는 사람인지 악마인지 구별이 안돼.
이런개샠끼가있나
사이비 전광훈즉시  구속하라.
버러지 같은 전가놈
왜 전광훈이 청와대 뿌수고  공격하라는 영상은 안 보여주고 전광훈측 변명만 내 보내나요? 검찰과 한국당=전광훈 대변인인 것 인정!Tbs 김어준 뉴스공장에는 전광훈 녹음 파일이 계속 틀어주는데?Jtbc. 이제 정신 차리세요!
댓글달가치도 없는 사람....~~~~////~~~~~
종교탄압? 폭력 정치집회 하던놈이 할소리인가?
저딴것이 목사랍시고 설쳐대며 종교탄압을 말하는게 정말 창피스럽다어서 구속해서 처벌해주길 기도해본다 아멘~~
저늠이 목사야저늠들이 하는 짓이 지들이 떠드는진짜 빨캥들이들 하는 행동같다.이 정신병자들아정신병자는 정신병원으로 가야지
종교탄종교탄압 라고?하나님과  상식적인 기독교인에 대한모독이다. 목사직 스스로 내려  놓는 게하나님께 회개하는 것이라고 믿는다.
전광훈 빤스목사 가 무슨 종교인가..?사이비 집단이지...목사가 교인들한테 빤스내려라 그러면 빤스내리는집단이? 종교집단이라고? 참 그인간들이 믿는 하나님은 어떤 하나님일까 궁금하다.
이건 뭐 깡패 ㅅ ㅐ ㄱㄱㅣ 도 아니고.
더러운 사교사기꾼!빤스물고 내란죄로 처벌 달게 쳐받아라 ..개독교라고 말하지도 말아라
구속이 답이다
사이비 목사구속하라
조국구속영장기각 전광훈목사님 혹시구속?혹시?혹시나?에이혹시다
나  하나님  믿는데  저딴넘  하나님도  구속시키라고  말씀주시더라  저넘은  하나님을  욕보이는  하나님팔이  악마다  당장  구속시키고  내란죄로  사형시켜라  모든기독교인들의  바람이다
이사람 입은 좀이상하네놀리고 싶은데로 놀리네국가 모욕죄로 콩밥 많이 처 드시게 해야함
ㅋㅋㅋㅋ이들이 분명히종교탄압 운운할지알았다~~ㅋㅋ참 웃기고 있다나라어지럽히는 주범들!!!제발 꺼져다오 정신차려라!
종교인도 아닌것이 종교탄압 운운?
반드시 구속수사하라.  목사라는 이름으로 온갖 망언을 쏟아내면서 과연 이명박근혜때도 이런 망언을 만들어 내면 무사했을까.  너네들이 말하는 좌파이기에 너네가 무사함을 감사해라
먹사라는 닉내암이 좋은지 ,종교 탄압 같은소리 ~ 땍~ 나쁜 아이야 !
욕이 아까운 인간
종교탄압?저 놈들을 감옥에 쳐 넣으세요
종교탄압 이전에 1500만 국민탄압 아니야 썅
반드시 구속시켜야더이상 참을수가 없다 이 ㅁㅊ ㄴ
상당한 구속 필요성 인정  !
솔직히 말해야지  종교탄압 개꿀잼 !!!
나라를 어지럽히는자
종교탄압?  ㅎㅎ 뒷골목 양아치 박멸인것같은데.
종교탄압은 전씨가 하는 중!!!
하나님 에게 심판  받기전에   인간으로 보터  만저  심판받자 상도라이몽  ㅋㅋㅋ
깡패짓만 골라하는 전광훈이 종교탄압이라 에라이 넉떨어진 소리그게 어디 종교더냐?종교가 나라를 어지럽히냐?전광훈을 속히 구속하라
구속은. 무슨 구속이냐~세금 아깝게~사형시켜라~
종교 ?♩♪♪~♬♩ 자빠졌네
니가  한짓은  생각  안하고 종교 탄압? ㅋㅋㅋ 우리집 개랑  같이   웃었다  ㅋㅋㅋ
엄벌에 처해라
경찰이 미쳤나..감히.하나놈 친구를 붙잡다니..하나놈이 까불면 문빤쮸한테 혼난다는데 꼰지른건가???
저것들이  가징   하나님없는거  잘안다...있으면  지들처럼하면  지옥가는게  지명한데하겠나?...그냉  저것들은   사기꾼들이다...저넘들  사기꾼인건  횡교암이넘도  잘알지..
이단  새  끼
이런 🐕은 노므를.
하늘이 무섭지 않냐!! 그렇지 않다면 이미 넌 사이비다.
내 살다살다 이런 개는 첨이다.
천방지축 광훈이 ♪♪♩♬♪♪ 탄압이라 해라.이 ♬~♪♩♩♪♪♬아~~
저런사람이 어떻게 목사가  되었 는지
종교인이 아니라 내란선동자다
개독들이 국민들 탄압하는건 괜챦고종교?사이비 전광훈과 개독들도 종교라고 봐주어야 하나?미 ㅊ 광신자집단
족깐은 소리마라늬들이 종교냐 쓰레기지
이런 종교라면 당연히 탄압해야 됨!!!
종교탄압같은 소리 하고있네?광훈아 너 이제 뭐된거야한동안 니 맘대로 떠들었지?잘가!
구속 수사해라우리나라 기독교 욕 그만 먹여라
쓰레기 집단이지 종교인들은 아니지  진정한 교인들 욕보이지마라
탄압이 이럴때쓰라고있는말이아닌것같 다.이럴때 인과응보.사필귀정.정의구현이런말쓰는거지
윤석열아가조중동과자한당이험께하눈빤쓰를구속하게냐뭉개지
민갑룡 이 이놈 표나네 ᆢ중립지켜라ᆢ너 보인다~
사탄이여사탄~~~
구속
찌질이 쉐끼이제와서  우슨 개소리넌 목사가 아니여그냥 사기꾼이지  예수팔이
전광훈이도 전두환가 같은 부류에 뻔뻔하기 그지없구나  전씨들이 누구는 내란일으키고 이놈은 내란선동하고 이 사회에 암적인 존재이다..
종교탄압이라고? 너는 무슨 종교니? 하나님과 친구라며?지금까지 종교운동한거니?  더러운 고향, 태생적 저주로 굿판벌인거쟎아?이제 너 다음으로 품앗이 부흥사들 다 끌려가야 겠지?장깡통, 이옹규 등등?
미친무당
종교인이   치외법권자냐. 벼슬이냐   임마
걱정마 석열이가 영장청구 기각시킬거야
진작에 구속 시켰어야지..
기시기 조가치 생겨내~얼굴이 심술이 더덕해
네가 종교인이냐?
종교탄압 이란다.....♪♪ 같은것들.....
사이비종교는 뿌리를 뽑아야 한다.  사이비교주는  확실히가두어야  딴짓을 못한다.  사탄이 나타나 국가를 분탕질하고  대통령을  함부로 입에 올려 공공연히 격하시키는 죄는 모독죄로 내란죄인 것이다.  또 기독교인의 명예를 훼손 시킨 죄도 성립한다.
ㅎㅎㅎㅎ탄압?양심좀  있어라.ㅡ아멘..
종교탄압같은 소리하고자빠졌네  하느님 팔아먹고사는 사이비야  넌디져서  유황불에 던져질것이다!
저런추악한.종교파리는.잡아쳐넣고주둥일.재봉틀로박아버려라
교회 좀 컨트롤 해야 한다.사람수 많다고 저지르는 악행들이 도를 넘는다.교회 안다니면 먹고사는 장사를 못할정도.서로 이왕이면 교회사람이라며 대놓고 차별을 부추긴다.
종교의 탈을 쓴 사기꾼  ♩♪들은 지옥으로 고고씽
종교탄압이 아니고 바퀴벌레박멸이다.사형시켜라.
저늠은 영장 기각 안된다..도피우려가 상당하다 빤스벗기러 자주 가거든!!
21세기 대한민국 개독의 현주소
참으로 나쁜 사탄~~~~~~~
윤가넘 즈시 구속
사형시켜라
그런때는  종교  탄압 이라고  운운 하고  그럼 종교가  정치에  개입 하는건  아무렇지도 않고  별~~미친  ♩♬  구속되기  싫으면  입을  함부로 놀리면 안되는거지  니가  목사냐
반란 도모와 획책이 종교활동에 속한다면 종교탄압이 맞겠소만...당최 당신부터가 목산지 정치밴지 헷갈려서, 원~!
니들 말대로라면,이춘재가 불교인이면, 종교탄압이겠네?
죄도 없는 데.... 내란죄로 뒤집어 씌우려는 문독재정권..........좌빨선동가 조국이도 무죄라는데.....
저런사람이 목사?  문제가 있네
양아치가오히려   전광훈이보다 낫다. 저런게 목사란다 헐
하나님 죽인다는 너는?
종교인도. 내란죄 적용 됩니다. 축하합니다.  사탄 목사님
18  어이없네~빤스교도 종교냐?
누가 종교탄압??? 니 놈 스스로가 기독교를 욕 보이게하고 탄압하고 있는 거야 이 덜떨어진 인간아!!!!!!
종교를빙자한사기죄
그렇게 거짓말하면,하느님한테 천벌 받는다.전상훈 개 또 ㄹ ㅏ이놈보면,쌍 요 ㄱ 부터 나온다.싱글싱글 웃으며, 떠드는거보면,어쩜 저렇게 입에 침도 안바르고 뻔뻔스럽게 거짓말해대는지,싸대기 확 때리고 싶어진다.그러면서,검찰 출두에대해 떠드는거보면,정말,너는 조만간에 깜방 들어갈놈이구나.를 느낀다.그런놈 설교에 아멘아멘하는 년,놈들은 도대체 제정신이 있는거냐,없는거냐?아이구~~~
종교? 박멸 대상!  자유한국당 궤멸이 세계의 소망!
하나님도 모욕하는 빤스목사
어이그...거짓말까지...하느님 앞에 부끄럽지도 않느냐?....^^
니들이  언제부터 종교니?정치만 하더만~ 그것도 더러운 정치만...
경찰 더 강하게 ..종교탄압같은소리하고자빠졌네.완전 자한당스러운 말.
종교?사이코가 종교면 조폭도 종교다~
종교모독마라.신을팔아사익을취한자.가할말은아니지
기독교에서 중세시대에는 이런 놈을 마녀로 화형 시켰지.화형이 필요하긴 해.
사이비도 종교인가내보기엔 종교가 아니고돌 아이 집단
종교탄압? 사이비 짜가야
전빤스 생각 관심없고 꼭 엄하게 다스리길 빌고 비나이다
탄압에 어쩔수 없이  이 방법을 택했다하고네  스스로 목 메달거라~그러면  성인이 될꺼임^
종교라는이름을더럽히지 마라니들이무슨. 목사고하나님을섬기는 사람이냐,하나님모독하고다니는 주제에ᆢ
종교탄압?  ♬♪♪~♩♩  사이비 목사새끼
종교? 맞아 사이비종교
빤스 벗긴 목사가 목사인가?성추행범이 종교를 언급한다
빤스야종교가 뭐라 생각하나!?
목사 아니라는데 무슨종교탄압
말은 정확히!사이비탄압!
종교탄압???너는 종교를 빙자한 사기꾼이야 이눔아종교인들한테 맞아죽어야 정신차리지 ㅉㅉㅉ
종교탄압  노노!   쓰레기 빤쓰목사 분리수거.
빤스목사  정광흔  ㅡ장경동  ㅡ김장환다 총살하라
지구상에 저런 종교가 있었나요? 외계종교인가..신이 지구인 관점에서 볼때 너무 천박하고 졸렬한.
니 사이비  먹사넘아 ㅡ예수 좀 그만 팔아라예수님은   원수를  사랑하랬지니처럼 길거리서 정치  양아치 짓  안했다 ㅡ저  면상에   주먹을  날리고파 ㅡ
종교탄압?니네가 믿는게 하느님이야?전주둥이야?주둥이 나불된놈 주둥이로 망한다.거짓말도 자꾸 하다보면 참인줄 착각하게 되지
종교탄압...무슨종교...하나님 죽이는 종교냐...넌 지구를 위해서라도 사라져야할 적그리스도.사탄.이단.배금주의자 일 뿐이야.너의 종교는 돈
순수하게 종교적인 집회를 했다면 종교 탄압이 맞지만이 놈은 종교 집회를 한 것이 아니고정치 집회를 한 것이다.따라서 종교 탄압이 아니다.처벌을 받기 싫다면 종교는 종교다운 일만 해라.정치에 종교가 쓸데없이 관여하지 말고...이 목사는 반드시 처벌을 받아야 한다.그래야 이 나라의 기강이 바로 선다.
할렐루야  하나님이 실수로이또라이를 목사시킷다2  10  8넘
반드시 구속하나님을 믿는자가 아닌 하나님을 욕되게하는자
하나님과 종교 핑계대지마라 악마야그  추종자들도 악마와 다름없다대한민국을 모욕하는ㄱ식끼다
빤스교?
내란선동
니가 국민  정신 어지럽히고 탄압 햇잖아
종교탄압같은 소리하네...사이비엄벌이지...종교는 무슨...
민갑룡을 여적죄로 긴급체포한다!!!!
전.목사 놈도.구속.10년간.감빵생활하고.종교에미친.♪♩. 남자놈들도잡아서감빵에처넣어라.미친인간들이다.
니가 종교인이냐?정치가지.궂이 얘기하자면 얼치기 정치가앵벌이정치가
번꾸라지 교안이처럼 교활한 놈너 황교안 나경원 믿고 까부는 날 얼마 남지 않았다
종교좋아하시네
오♪♩식 준헌법기관으 민주화운동을 전개하자,민주화운동이 홍어들만으 전유물이 아니니까,이번엔, 비.반홍어들이 떨처 일어나자~
종교 탄압이래.....ㅎㅎㅎㅎㅎ
사탄의 속삭임에 빠진 전광훈..
종교인은  무슨짓을 해도 된다는 말인가~?난 너가 목사라는 것에 대해 알게 되면서 싯은 없다는걸 확인했다~! 악마는 있다는 것도 확인했다~!!
목사님! !주님 의 소명이 다가왔습니다이 잔인한  정권을  끝장낼  목사님의 순교가 남았습니다분신자살로  순교하시어  주님의 영광을  드러내어이땅에 하느님의 영광을  이 잔인한 정권에  심판을내리게 하소서
그래요.구속 영장은 이런자에게 필요한겁니다.
정치인은 수사하면 정치탄압.종교인은 종교탄압.참 좋은 직업이다. 더러운 정치인.종교인은 더 가중처벌해라...신성한 신을 농락하고..국민을 속였으니...
하나님도 까불면 죽는다.
전과윤 구속이아니라 한강에서 알아서 결단
아새끼는 귀신이 물어가야 할 놈이다.
이시키들은 하여튼입만 열면 거짓말이야!!!종교탄압 ㅋㅋㅋ그러면서 하느님 나한테 죽어  미친 ㅋㅋㅋ
전광훈 너같은 놈이 종교인이면 우리 집 고양이는 호랑이가 되어야 한다. 사악한 사탄을 응징하는 것은 당연한 일이다 !
이섹낀 진짜 구속깜이다,사탄이 먹사노릇을하니하나님이 그냥두진않을게다!!
그지시키야 종교탄압은 종교활동을 할때만 해당된다.니시키는 정치활동을 한 거짓부렁이 껍데기만 무늬만 종교인 아니더냐..썩 물러나서 단죄를 받으라
그들은 김대중, 노무현, 문재인 탓 합니다.그들은 그래도 되는겁니까?똑같이 합시다.좀비 상대하려면 인간성, 도덕성, 연민 버려요.그것들이 함정이 되고, 발목 잡습니다.그들은 언제든 목덜미를 물 준비가 되있습니다.그들은 불법적인걸 해도 되고,우린 안되나요?그들은 그냥 하고, 우린 인간적이게 해야 되요?물려도 인간적, 도덕적으로 대처하게요??
이 또라이인간 순교시키자!
황교안 정당 해체 전문가 인가?전광훈 기독교 해체 전문가 인가?답을 알고 싶네....국민들 먼저 생각하시기를....기독교인들 먼저 생각 하시기를....그러다..........경멸한다는 좌파로 몰리겠네. 혹시 간첩인건 아닌지?의문이.... 드는건 나만이기를...... ㅠㅠ
그런데 웃기는기  젊은 세대인 기독 대학 다니는  니 들은  아가리 처 닫고 있는게  웃긴다!!
종교탄압?ㅎㅎ 빤스교
정치집회하구.수사하면 종교탄압.그런 기독교 탄압강력지지.
저런거는 확실하게 법으로 탄압해야지그나마 종교를 유지하려면
검찰은 고래고기 고소장위조 전목사 돌아가신수사관핸폰 등..압색구속영장 청구해라..안하면 의심할거야
종교 탄압 같은   소리  하고  자빠졌네
종교활동을 거리에서하나 집회신고했으면 집회지  무식한놈이  먹사라고 목사는 배금나오나봐
기독교가 싫다
대한 기독의 수치! 요한 계시록의 뿔 단 먹사!
에라이 예수 팔아서 돈벌이 사기치는 ㄱㅆㄲ
신이 있다고 진정 믿는다면 너희가 이런 예수모독적 행동을 하지 않을 것이야....너흰 적그리스도임에 틀림없다!!!!!
종교탄압? 기독교인들이 쪽팔려한다.
미친사람  감방으로 보내라
니가 목사면 난 예수다....
잡범 레벨....
어휴...저 더러운....빤쓰..목사
내란선동이 무슨 종교행위냐
진짜 쓰레기들은 저런말밖에는 할수없나? 쓰레기국개나 공무원들은 정치탄압이라고 하고쓰레기 먹사,땡중,신부들은 종교탄압이라고 하네니들은 탄압당해도 싸 그러니 이참에 종교탄압좀 해보자
얘는 국가 망치는 놈이다. 천주교 신부들 보고 배워. 국민이 아닌 신도이용해 지  뱃속  챙기는 놈. 천벌받을거다.
종교같은 소리한다.개 썅..근 몇십년안에 너같은 쓰레기 몇 없었어. 개소리말고 이제 벌받자.
32년 기독교인 입니다목사의 탈을 쓰고 사람들을 현혹시키며기독교에 똥칠을 하는 근본 없는 시정잡배 놈을 당장 구속하라!!!!
검찰이 기각시킨다에 100 원 건다.
니가 할말이 종교탄압 밖에 없느냐?그거 아냐 너 같이 기독교 모독하는 사이비는 탄압 하는게 정상이란걸
종교는 법위에 있냐?
전광훈, 이제와서 겁냐?이은재, 난 자한당 그년인줄?무료급식 많이 무라
너가 무슨 종교 지도자라고 종교탄압 운운 하느냐.♪♪병 환자를 보고  ♬~이라고 불 러야 함에도뭐라  종교. 소도 웃겠다.
촛불 집회는  내란선동 이  아닌가
구속수사 재산몰수 사형선고
사이비도 어니다..검새의 비호를 받눈 생 영아치...이석기방에 쳐넣어  곤쥭을..ㅍㅍ
어디서 빤스겨 왈왈거리노
나도기독교인이지만  전광운이새기는 ♬♪♪~♩♩이네
구속되거든 하나님을 모욕한 죗값이라고 생각하고 깊이 반성하기 바란다.스스로를 하나님과 동격이라고 사람들을 속이는사기꾼아.
종교탄압 같은 소리 하고 있다내란선동죄로 반드시 구속시키고 무기징역에 처해라
니가  목사냐?박수무당 아님?
골때리네. 저런 사이비는 기독교 자체적으로 정리해야함.  신천지못지않게 악성 인듯.
사탄 전광훈. 아미타불
종교 믿는 사람들 이해안감
전광훈이를 탄압하는것은 정의를 바로 세우는것.
사이비 교주는  조속히 피해자들과격리시켜라하나님을 사칭하고 망령되이 일컫는저런자들은 지옥 예약이다
아가리를 찢 여버리라는  하나님이말했다~~~넌   개    새     끼라고!아가리  닥쳐라  똥네난다
이논이구속함 광화문에가서 춤추겠다.
犬자식종교같은 소리  하고 자빠졌네독사의 자식 이 무슨 종교타령을
전광훈  목사  북한에 보내 버려라   쫄쫄  굶어 죽게
온갖 악행과 폭언 선동을 저질러도 종교를 방패 삼으면면죄되는가?  사회악은 반드시 처벌받아야 한다.
종교가  필요  없는  시대에서  살고  있다똑똑하게  살자
종교인이면 종교인답게 행동하고 그  합당한 행위가 탄압받을때 종교탄압이라고 하는거지 ᆢ상황판단도 못하고 하느님을 욕되게하는 사이비목사가  종교탄압이라니ㆍ사욕에 눈멀고  탐욕에 눈멀고 본인이 한말에도 떳떳하지 못하니 ᆢ한심한 ᆢ
종교탄압? 야 니가 뭔데 종교운운이야? 너 그냥 장사꾼이야. 하나님 팔아 사기치는 양아치 장사꾼!!
종교탄압 같은 소리하고 자빠졌네 빤스색히 네가  목사냐 정치권력의 주변이나 기웃거리는 시정잡배 양아치색히지 개소리  집어 치우고 얼른 학교갈 준비나 하고 있어라
니가 종교냐?? 사이비지
하! 별 말장난. 니가 한게 종교행위면 나는 신이다. 뻔뻔함과 위선, 패악질의 화신.
부끄러워
종교 탄압같은 소리하고 있네!!!!
니가 믿는 종교가 먼데?자한당?  ㅋ
전광훈이 종교인이냐?전광훈이 광화문 광장에서 저지르는 일이 종교활동이냐?만약 전광훈이 개신교의 목사라고 인정된다면, 개신교는 종교로서의 자격을 잃은 것이다.
황교안도   같이 구속 해야지????
하나님을 파는자.천벌을 받으리라.
아!사람 이   저토록  보기가  싫다니 ㅡ마귀라도  그렇지  않으련만 ㆍ ㆍㆍ
넌 탄압받아도돼
종교인이면 종교인답게 처신해야지 임마
종교탄압?니가 기독교를 탄압하고있잖아
사이비 종교 교주 주제에....하나님을 능멸하는 놈들이 종교 탄압이라고 주장하다니...사탄의 후예놈들!
목사도 아닌것이 무슨 종교탄압?
전목사라 칭하는 자는 본인의 말과행위에 책임져야 한다고 본다 ㅡ
문재인대통령이 너무 물렁물렁해  ... 전광훈 저런넘은 박정희나 전두환이면 총살 시켰다. 박근혜라면 대놓고 총살은 못시키고 라면먹다 의문사로 처리했겠지...
세금이나 내 버러지만도 못한 개독목사야~!
종교탄압.. ? 뚫린 구멍 으로 할말은 아닌듯..
종교탄압?이런 사탄의 가면을 뒤집어쓴  사악한 목사는 단두대에 세워야한다~
당신 종교인 아니잖아?언제부터 목사로 인정도 못 받는 사이비가 종교인이 되었냐?조교인 아니고 범죄인...
종교탄압? 종교를 가진 자들이 말한다! 너 전광훈은 목사가 아니라 억지깡패수구꼴통집단...그냥 집단이다!!! 그러니 종교탄압은 성립되지 않는다!!@
어럴때는  종교탄압이라ㅜ 그니까  종교인이  왜  정치를 하냐고 ♩♪아
얘는 종교탄압이 뭔 뜻인지 잘 모르나봐?종교생활을 안해봐서 모르는거야?
하나님이 시키대 무조건 거짓말하라고?
ㄴㅁㅂㅈㄷ~
종교탄압?내란선동하고 있으면서..사이비교주..
종교탄압 좋아하시네하느님이  그닥구로 가르치더냐한국이라   그만한 자유누린다중국만 같아도 ㅡㅡ확ㅡㅡ 상상에 맡낌
종교 같은 소리하네~~종교의  탈을  쓴   거시기  겄지~~
탄압같은소리하네..
너가 목사냐 사이비지 ㅋ
너같은놈이 나라를 어지럽히는거야꼭 처벌해라 정치목사야
구속!!!!
구속해라.저런 인간은 구속이 답이다.못된놈.
목사도 아니면 사람들 홀리는 무당 같은 사람.. 콩밥 먹으면서 회개하세요.
종교탄압이라니 쯧.한기총이랑 전광훈 목사는 성경대로 살고있나?예수님이 왜 십자가에 못박혀 죽으셨나?먼저 이 물음에 생각해봐라.
미치겠다 ᆢ하느님도 혼난다는  사람이 종교탄압이란다 ᆢ황 네 책임을 아는가 ᆢ
종교 탄압 좋아하네~너희들은 기독교를 가장한 사이비 집단~크리스찬을 망신주는 망나니 집단에 그 이상도 그 이하도 아님!!
ㅈ  까구  잇네  니놈이   종교인  이면   난   하나님  이다   ㄱ  ㅅ  꺄
종교탄압같은 소리하고 있네전광훈이 목사 맞니?목사탈을쓴 가증스러운 인간
내가 주인이라니까 ⟨인간 하느님 미륵의 네이버 카페 vfblack⟩
사이비도 종교니 ᆢ♩♪
ㅎㅎㅎ신도 빤스가 하나님 인 개좌석....하나님을 왜놈당 찌라시 와 시다바리로만들더니..... 너의 시다바리 하나님에 숨나..그리고목사님 , 신도님...분들....믿음과 진실은 양심이라고 합니다...님들이 믿는 하나님은 양심을...세운후...그리고 불의 또한 용서 하는것이 사랑 입니다...전광훈은 ...이 나라로 말하면 친일파 나베같은 부류이며...하나님을 사탄의 찌라시로 만들었습니다.하나님에 대한 믿음은 진실이 우선하지 않으면가짜 입니다..빤스목사를 언제까지 두고 보시려 하나요...
양아치가 종교탄압 주장하네
성령의    소리를    들었는데   그것은   종교탄압이    이니라고    하네요  하나님께서   아주   잘했다고    하네요
종교탄압같은 소리 하고 자빠졌네...주일 예배 드리면서 그리고 기독교인으로 거리 다니면서 탄압받고 있단 생각 1도 들지 않는다. 우리나라는 종교의 자유가 있다는 걸 뼈저리 실감하고 다닌다. 전광훈 같은 사이비도 목사하는거 보니까...
옴진리교보다도 사이비인 새끼가 개소리한다 어디가 종교냐? 사이비교주에 맛간 돼지들밖에 안보이는데
ㅍㅎㅎㅎ종교탄압이란다쓰레기 사이비목사 전광훈이는 법이 먼지나 알까
👙아...저 ㄱ ㅐㅆ♬~ ㅐㄲ...진짜 그동안 벗긴 빤스 다 모아서 아가리와 후장에 다 처넣고갈기갈기 까데기 하고싶다...
사회주의는 종교를 아편이라 하지요특히 김정은이는 본인이 반신반인이라  종교를 싫어하지요
종교탄압  어디다대고
아가리 나불거릴때는 니 꼴리는대로 나불거리고이제와선 종교탄압이라니....걱정 하지마..하나님과 친구라며...그런데 뭔 걱정...
그러게 종교활동을 해야지 왜? 선동질을 하냐? 이 국가전복미수범아!!
종교탄압? 깜팡가서 떠들어.
종교탄압? 지나가던 개가 웃겠다.
조~까는 소리 하고 있네. 전광훈이는 사형도 아깝다.
악질이네 이거. 뭐? 종교 탄압? 병**끼너가 종교인이였어?
사이비 교주새끼 드럽게도 생겼네
이런자식은  대한민국에 필요없는 국민이다엄벌에 쳐해라
종교탄압  좋아하네ㅡ가만이 목사나하지
종교모독죄도 추가해야할 듯
저런 4.2. B 는 종교가 아니니 탄압이 아니라 말살시켜야 됨.
구속   완전쟝  씨부리고 다닐때  알아봤다   미친광이   영원히  나오지  말고  감방에  있는게  너의 종교  도와 주는거다
종교 탄압 같은 개소리 하지 마라!!나 기독교인인데, 국가로 부터 종교 탄압 받은 적 없다!!!오히려,전광훈 같은 사기꾼이 종교를 아용해서돈 벌이 하고 사기 차는 걸,왜 국가가 통제하지 않는지 답답했다.거기다가,내란선동죄의 혐의가 있는 것 아닌가?국가원수 모독죄도 있다!!!전광훈의 계좌를 압색해서그 많은 돈 들을 어디로 빼돌렸는지,그리고,집회에서 불법으로 돈을 모금한선거법 위반 혐위도 있다.경찰은 전광훈 구속 하고철저히 파헤치고 국민들에게 알려라!검찰  전광훈 구속 기각하면윤석렬 개검 니들은 죽는다!
윤가놈이 시킨줄요
저런 새끼는 자기소원대로 순교시켜 줘야 하는 것 아닌가?
증거가 있음에도 거짓을 주장하는 사악한 것들
전광훈과 같은 행태가 종교활동이라면탄압해서라도 사람과 사회를 구해내야!!!
구속해서 종교를 욕되게 하지 말라고 이제 됐냐
굿
무슨 종교 ? 기독교는 너희들을 거부한다
종교탸압?  무슨종교.?
종교탄압  이라고  지나가는 똥       개가  웃는다그대로 김옥가서   나오지 마라  악마야
ㅋㅋ이단도 종교나?
저런인간때문에   교회가 욕을먹고  예수님을  욕먹이는 쓰레기같은 인간입니다저런것은  목사가 아닙니다
사이비세끼
빤스개먹사당신은 기독교 및 예수모욕죄로 종신형도 모자란다지옥도 벌써 예약돼 있을 걸 ?무식하면 용감하다더니...
너 앞에서 빤스 내리는게 니 신고지.. 그건 종교가 아니지..
저런걸 목사라고 따르는 신도들은 정상인들이냐?참 인생 불쌍하다..
종교탄압 절대 아니니 구속수사하세요.  하나님 못 믿게 했냐? 종교탄압을 아무대나 붙이고 있네
하나님이랑 맞짱까는 넘이..종교냐?사이비지..
야~~너는청와대앞에서  욕하는건 되고 너 구속하면  종교탄압이나.   교희가서   빤스 내리는거는  되고   종교행사미명아래   문재인 구속하라는   것은 정치행사이지 종교행사이더냐
되지도 않은 논리로 나라 걱정하는 의인을  내란선동으로 모는  공권력은 자중 해라  국민들이 할일없어 방낮 엄동설환에  땅바닥에 자가며   울부짖는  이작태를 어느 ㅎㄴ 위로 해주지 못할 망정  내란선동 으로모는것은 정당한  법집행이   아니다
개너무새끼 종교인 맞나  종교인 ? 웃기고 자빠졌지  나놈은  종교인이 아니고 목사라고  사칭하여  개국당  앞잡이놈 이지  종교인들 욕먹게 하지말고  깜방으로 가는것이 정답이다  나쁜놈
너같은 녀석이 목사로 있는사이비 종교는 필요없다~~썩~~깜방으로 꺼지거라~!!!!
예수팔이 사기꾼!돈에 환장 걸린 돈의 노예시키!
허허허
빤쓰신의 약한 모습오늘 하나님 때려 잡겠네~
아닌데..종교탄압 아니고 종교모독하고 돈에 눈에 먼 자를  법으로 회개하는건데 ..이번에는 예수님과 농담도 주고받지 못한 모양이네..
토나오는 면상 좀 치우면 안될까?
누가 당신을 종교인으로 보는지? 내가 볼때는  사기꾼인데?
전씨가 종교인???
엄벌에  처해야  합니다.  이사람들은  목사시늉하는  양아치들입니다.
뒤에 자한당이 있다 바보아닌이상 이사람이  왜이럴까 ㅋㅋㅋ
저 목사 완전 미친 돌라이  교회  간판 보면  비웃음 밖에   안 나온다
쓰레기,
전광훈씨의종교는? 전광훈교
♪~♩♩♪♪♬♬,
쓰레기가 종교의 탈을 썼다고 우기지 말자종교는  자체가 쓰레기다
개소리
빤스목사 전광훈~~~하나님과 직접 교신하고 전지전능 하니~~~나사렛 예수가 한국에 재림 했는데~~~종교탄압 운운은~~~십자가에  못 박히고 다  용서를 해야지~~
구속 가즈아!
빤스는 입고 다니냐?ㅋ
전광훈은 교인이 아니다 그러니 종교 탄압이 아니다
너는 좀 탄압받아야 해.
종교를 팔아 미친개짓거리하는 빤스양아치
하나님도 혼낸다며? 뭐가 겁나냐?
이단
미 친 빤쯔교 교주 전광훈, 니가 무슨 종교인이냐?? 니가 무슨 종교를 믿는데?? 하나님이 까불면 니한테 죽는다며!! 니는 사탄 적그리스도이자 사이비 빤쯔교 교주잖아!! 정 신 병  자 Genom!!
빤스나 찾아라. 사이비 목사야
김정은 지령받고 국론을 분열하여 나라를  뻘갱이 나라로 만들어 정은이에게 충성한 간첩 내란죄로 사형 시켜라
♪~만도 못한 놈,
좌파가 섞여 폭력행사 했단다.ㅋㅋ진짜 또라이들 이네.ㅋㅋ
언놈은 뻘짓하다 잡히면 정치탄압 하나님  까불면 죽는다는 놈은 짐승같은 짓 하다 잡히면 종교탄압
종교탄압 너가 종교인이가?더이상 개신교 욕먹이지 말고 감방가라~우리나라 개신교 종교 개혁꼭 할때다이렇게 날리 쳐도 개신교 누구 하나 말한사람 없다개신교 개판리다.
네놈들이 무슨 종교?그냥 폭력 사이비 집단인데.....
너들은 종교도 아니다.   까불면 너들한테 혼 나는 신이 종교냐???
종교탄압이 아닌데...종교에 의한 정치탄압이지
니가  종교인이냐? 사기꾼이지~
너님은 종교인이 아니세요. 어디서 후라이를 까!!!
자신 한일은 생각 않고 종교탄압은
사회로부터  영원히 격리시켜야 한다공공의 적이 되어버린 저 악마와 그를따르는  추종자들   참  불쌍한 인간들이아닐수 없다.  뱀의 혓바닥에 놀아나는저 인간 군상들   벼락맞을 지어다
이런놈을 구속 안하면 누구를 구속하나
ㅋㅋㅋ 종교?  어디서  니가 미신을  종교래
저 인간쓰레기 빨리 치워라  !!!
그래 최고로 잘한일이네  반드시 구속시켜라
종교탄압 이고 좌편향  으로  억지이다
니가 종교인이냐? ㅉㅉ  일베지!
ㅋㅋ종교탄압누구 종교그게  종교냐ㅋㅋ
개독이 종교냐?
종교는 무슨  ~  그냥 니빤스 바꿔줄라고 하는겨~~
포교활동 하고 있는데 구속시킬려고 한다면 종교탄압이라고 주장할 수 있겠지만 명백히 정치활동을 하면서 내란을 선동하고 있는데 이게 어떻게 종교탄압이죠? 빤스야!
종교  좋아하네  !먹사도  자격 있나?
빤스목사는 지금까지 누가 비호해서 감옥에 안 갔나?빤스 발언 자체가 이미 성범죄 아니야?
빤스 안팔리면 어쩌나 ㅋㅋ
저샛기를 믿고 따르는 개독샛기들 개가 짖는다
하나님도부정하는 사이비가 종교탄압은 개뿔~~~
툭하면 종교탄압, 정치탄압아주 ♬♩.들.해요진짜로 탄압해봐?
두부는 내가 사주마 목사야..박근혜하고 일찌감치  친하게 지내라..두부는 내가 사줄게.걱정말고
저도 기독교인데 종교 탄압 아닙니다범죄자가 처벌 받는 것 입니다
느엄니♩♪야 너는듲ㆍ
종교탄압 같은 소리하고 있네!
기독교가 탄압받는다는 얘기인가?설마 ㅋㅋㅋ
하는짓도자한당놈들하고똑같네!!ㅋㅋ넌"종교탄압"이냐??자한다믄"정치탄압"인데..
종교탄압은  종교이는 죄지어도돼냐
하니님도 우습게 보는 전씨.죽고 부활해 봐라.
종교래 ㅋㅋㅋ
빤스팀이  종교탄압이라 할 줄 진작 알았다.  저러면서 소환되면 묵비권 행사하면서 기도랍시고 하겠지.  ㅋㅋㅋ
미친 좌파  빨갱이들이 하는 쓰레기들 들어라 너희들이  하는짓들이  후대에 너희 자손들이  뭐라할지 생각하라자자손손   망할것이라  기독교를  탄압하는 문재인  주사파 언론  손석희 4월15일  심판 할것이다빨갱들은 지옥가야지
전광훈    너의잘못된  종교정치로  날로 국격이  손실되고   세상이 더렵혀진다  그만 구속되서  교화된  인간이 되거라
거의 대부분의 목사 쓰레기님들의 워너비안 전광훈
종교탄압?좋아하네 전광훈이가 하는 짓이 종교여야 종교탄압 가부운운하지..미친 광신자들이 혹세무민하고 내란음모 하여 세상을 어지럽히고 있으므로 반드시 엄벌에 처해야 한다.
미친  먹사야  정치를  하지  말든지
종교탄압 같은 소리하고 자빠졌네
미친것들돈통 돌리는그틈에 돈 삥뜯어
너땜에 교회 안간다
사이비 감옥에서 지옥을 묵상하라
빤스야 명줄 다했다이제 빤스벗고 들어가자
구속하라
사이비도 종교냐?국가원수를 모욕하고도 종교탄압이라고?반드시 구속시켜야합니다.
종교? 니가 목사면 난 예수다.,이 사이비 사기꾼놈아..ㅋ
내란선동죄 국가원수모독죄 종교를 모독한죄로 사형에 처  하도록 합시다 쓰레기는 바로 치워야 합니다 인간 ♪~♬♩♪♪♩♬!!
종교탄압 ㅋㅋ골때린다 정말 ㅋ
나두 기독교인이지만 이사건은 절대 종교탄압이 아니라고 봅니다.오히려  전광훈씨가 종교를 빙자한  기독교 모독이죠
개똥같은  소리하네.....니들이 무슨종교야?개독교지.....
전광훈  너야말로  많은국민들에게  최대의  악이고  국민들로하여금   기독교을  죄악의  뿌리로만든   사탄이다    너같은 종교인은   탄압이라 해서묶어나야  세상으로 나가는  악을  단절시킬수있다  부디내소원이다    깜방가서  5년만  썩다나오자   그래야 내마음도  평화을  찾을것같다
사이비보다도못한 기독교의 수치 색77ㅣ
종교는 니가 탄압했지!
전광훈이  기독교  목사?  사이비 교주잖오~
면상을....국민중 니가 목사라 생각하는 이가없어 이 개 빤쓰새 꺄
저놈이 종교가 있었던가?사이비도 종교냐?
종교 좋아하네...미치광이야.....♩♬은 몽둥이가 약이다.
진즉 구속시켰어야
반드시구속해야 마땅법을무시한 전광훈 구속당연함
검새들이 기각 시킨다
너 같은 놈이 목사라면 그 교단은 사이비이기 때문에 종교탄압이라 할 수 없지.
야비하다종교탄입으로 프레임을 변경시키는 비열함어느 누가 ? 어느? 종교인이 네편들고 일어나줄까? 동참해줄까? 너한테 힘을보태줄까?
사이비교주언행!기독교 모독죄와 10계명 아는지!사라져야할 사탄.
빤스교는 탄압하지말고 북한으로 보내라
하느님이 보고 계신다~~~~~구속일까?불구속일까?
전광훈이 믿는 종교는 사회법위에 있냐! 사회법을 지키고 종교법을 지키는것이 종교인의 큰 책무인데 본인이 사회법을 위반하고 종교라는 방패막뒤에 숨으려 하는것 정상이 아니지 않은가?
종교로 정치질하고 선동하고 삥뜯고... 참 한심하다... 종교 탄압이 아니라... 종교의 가치를 훼손 시킨 죄값 받으시길...
ㅋㅋ ㅋ 종교인인지 아닌지  이 집안도 압색 필요~!
탄압 좋아한다.주둥이로 하는 말마다.사탄이야!니땜시 종교인이 탄압을 받는다.짜샤!♪♪!
이 기사가 사실이라면,  이 넘은 웃기는 넘이로세...지 스스로 종교인 이라고?종교인이 대통령  목 따겠다고 놀이 하고 자빠졌다가  경찰이 잡아 쳐 넣겠다니 종교 억압이라고 하네....ㅎ ㅎ
종교탄압이란다.ㅋ무슨종교? 개신교?
종교???  니가???
전목사가 기독교  종교인 이라면기독교 불태워 버려라
빤스목사 아주 통쾌하다 ㅎㅎ
니가 종교가 있기는 하냐?
종교탄압...개소리다.   종교인이  더러운 정치사기꾼들이 하는  길거리서  이념과 정치 선동질하는것이  성경에 한 귀절이라도 있드냐?  이 ♪♬아...... 너 같은 놈들 때문에  선량한 종교인들 매도된다.... 이 호 로 자 시 ㄱ아
개독
살가죽부터 벗겨버려
종교탄압 같은 소리하고 앉아있네...
ㅋㅋ 니가 종교인이냐, 극우 수구 꼴통 정치인이지
하나님 혼내겠다고 떠드는 인간아.... 사이비도 종교냐...
구속추천
종교탄압 좋아하시네 ㅋㅋ 빤스목사 니네 종교는 나라를 혼란에 빠뜨리는 미치광이 집단이야.
전광훈은 목사가 아니라 사이비교주다 어디서 목사사칭이냐
하나님 혼내겠다고 떠드는 놈이... 종교탄압???니 종교는 뭐냐 알라냐...
구속이 나라를 살리는일?
하나님 한테 물어봐라구속될런지 안될런지구속되면 하나님 지기삐라족도 모르는게 하나님 이라고
종교 좋아하네사이비 쉐퀴가
종교탄압??  ♬♬♪♪♩~네??
ㅎㅎㅎ~  종교탄압이라구?  그래서 예스ㅡ쟁이는 안되는겨
"종교탄압" 같은 소리 하고 있네, 옥수수를 확 털어 버릴까 보다 ♪~탱이 어디서 뒈잘라고 아가릴 나불대노?
경찰놈들모두지구를떠나라
빤스목사 가 드디어 골로가는구나
당신 종교인 이였어.. 난 정치인 인줄 알았네..
종교?  탄압?  언제터 사기가 종교고  사기꾼 구속이 탄압이됐나?
나쁜놈 ,니 입에서 종교탄압 이라는말 나오냐?
종교탄압?ㅋㅋ야 전씨야.너는 신성모독야,쓰레기새기야
네들이 종교집단이냐 사이비집단이지 퇘 구속 최소 가중처벌로 5년무상급식 축하한다
종교아니다
스레구전광훈
전목사라 하지말고 전광훈이라 하라. 그가 어느교단 목사 자격있나?
난 기독교~ 전광훈 구속 찬성...종교탄압 아님~  사이비는 없어져야...
종교인들 욕먹이는놈 감옥에서 평생 썩게해라
기독교 신자들!!!!! 정신차려요 쫌!!!!
자한당 전광훈  이것덜은    정치탄압   종교탄압  지덜 꼴리는데로  참
종교탄압은 개뿔이다."하느님.  까불면 나한태 죽어" 라고 공공연하개말한 놈이  무슨 종교인이고 목사야.
종교탄압? ㅋㅋ 그게 종교냐?  좀 웃기지 마라. 무슨 개인기 학원 다니냐?
이놈 사형시켜야 되지않나 나라를 너무 어지럽혀 가짜뉴스로 노인들을 선동해서
내란산동수괴자나. 단순 폭력이 아니야...
사탄도 종교냐 새꺄!!!  친일쓰레기 매국노 사탄 새끼!!!
기도나 열심히 하지 정치는 왜하는데 ?!!그것도 양아치처럼~~
광훈아!  마이크 잡고 선동질 할때는 가분 좋았지?나도 둘었어.  문대통령  잡으러 가자고 고래고래 소리 질렀잖아?
사기꾼한테  종교탄압이라니?  기독교는 우리사회 암적 존재다!  사람의 마음에 빨대를 꼽고 죽을 때까지  빨아먹는   악성 기생충들이 기독교의 실체다
종교 탄압같은 소리하고 있네정신병자아녀?
종교가 법위에 군림하는구나ㅠ
응. 감옥도 가구. 벌금두 내구. 그래라. 수고.
종교탄압이라니 소가 웃는다 니놈이 목사니  양아치지
신천지 짝퉁
저런 ♪♪이 무슨 종교라고....
종교탄압?  사탄탄압이다 왜?
그게 종교냐? 빤쓰교?
종교탄압같은 소리하고 있네  ,,  너는   내란선동죄야 ,,  너는  이제  하느님의 뜻에 따라 벌받아야 되 ~~~~
구속시켜야할 놈은 전광훈 빤스목사야
고난이 때론 유익이다 한5년 들어갔다온나
개독스~
나 크리스찬인데 종교탄압 아니다. 반드시 구속하라.
종교탄압같은 소리하고 Jappa졌네
개X터는 소리라고 있네. 이새끼들이야 말로 신성한 종교뒤에 숨어서 정치활동하는 종교탄압하는 쓰레기들..
전광훈   빤스 교주  돈과  권력에 욕심있지너같은  인간이  국회있으면 대한민국  공산화  사이비 집단으로  변질한다
그게 종교냐 이 ♩♬들아
기독교인 얼굴에 똥칠한 당신 정말 하나님 사람 맞을까요맞다면 회개 하세요
기독교인들은 죄 짓고 벌받기 싫을 때 꼭 종교탄압이라고 하네요. 정치탄압을 외치는 정치인들과 한통속.
사이비교주
종교탄압 좋아하네~웃음밖에  안나온다.특정  정당에 기생해서  온갖  사탄  마귀짖을하는놈이  할 소리는 아니지.넌  종교인이 아니고  정치깡패에 불과할뿐이다.
멍독
하나님도 깐다는놈이
무슨 종교? 설마 기독교는 아니겠지!
얌마 니가 먼종교인이냐 아맞다  사이비또라이
♪♩ 사이비 교주란놈이  정치놀음 하면서 법을 어기고도  종교탄압? 욕도 아까운 놈이다
법의 엄함을 알게하라대한민국은 법치 국가다
이사람들 꼭 잡범들하고  같은 방에 1주일만 넣어주세요.진짜 회개를 알게될겁니다.
너같은게 무슨 종교인이야~~~넌 그냥 자유당 나팔수야
종교탄압 같은 소리 하고 있네~이 놈은 북에서정말 한번 탄압을 받아 봐야~물고문에저기고문 받고개구리 뻣듯 뻣어 봐야아, 문정권이보살 정권이었구나 할텐데...
정부가잘못했으면국민의소리들어라이제는범죄조작과선거 부정개입안으로현정부는하야가답이다
악마를숭배하는인간이종교는왜들먹이나
반드시구속.국민의 명령이다.
미친 이럴땐 종교 탄압
대통령이 심장마비사하도록  통성기도를 시켰다며?국가 전복죄외 살인모의죄!무조건 구속이지!
저런.  10팔노미  입이  열렸다고 헛소리야
저 못생긴 얼굴 어쩔 풉
진점    ㅅ나국  기독교계의   원로목사솨  깨어있는   목사들이  이렇게  없단ㅇ살인가?   이런ㄴ이  목사라고  떠들고다니는데   어느누구하나가   말을못하냐?   교인들에게  헌금만  강요하지말고    스스로  정화해야되지  않겄나?
당신은 종교인이아니잔어,먼종교탄압
종교? 지러얼하고 자빠졌네~~~ 사이비 목사넘
종교활동만하고 그딴소리 짓거려라!온 국민이 다 알고있는데 뭔 종교활동?탈북자들 빤스교주의 총알받이로 사니까 행복하니?
광후나~니가 한말들 천천히 들어봐~~종교적인 발언이 있냐?전부가 내란선동의 개소리지 않냐~~~
놀고있네 종교탄압? 이런 니놈은 내란죄로 구속하고  사기죄로 들어가야되.,
가짜 종교인 예수보다 젯밥에 더  관심많은 빤스목사
사이비도 종교 인가요
구속되면 어쩌냐? 적당히하지황씨가 장관준댔는게 안됐다.사탄넘이 종교탄압이란건 코메디같고.
내란죄로 사형시켜라.아주 구체적으로 계획을 했던데...
지금껏  난리친 게 종교행사였나봐
잡종들
남한에 간첩이 5만명이나 있다는 황장엽님의 말이 예전엔 거짓말이라 생각했는데 이젠 그말 믿습니다!  나라 되어가는 꼴보니...
종교?   없어져야  할 적폐종교라는 이름으로  나라가 씨끄러우면  망국의  지름길 ㆍ인류의  역사에  한가운데서  인간의 파멸을   가져온게  종교임 ᆢ 종교라는 이름으로  온갖 추악한짓은  도맡아하는  집단ㆍ 이제는  없어져야할   세력임니다.
적와대   사주를 받은     불쌍한   견찰
하나님 부정하고 말쓰을 따르지 않는 목회자를 종교 탄압이라하면 말이안되지.근데 문제는 윤석열의 검찰이 기소안할 듯.
씨/벌/놈~~~조/♪♪구 있내
경처넘들 밥처묵고 할일 없어니 먼저 민노총  씨월호  잡배들 먼저 구쇡 수사하라
하나님과친구묵는데무엇이걱정일까
개독교는 ?
걍 하느님 졸라게 깨버려..친구잖아
전광훈이는 종교가 아니다 니가 하나님이다개넘아  배울때 제대로 배워야지  해석잘못항션 지가 하나님인걸로 해석해서 저 ♩♩ 하는것이다
구속이 아니고정신병원에 입원 시켜야됩니다
그 소리 할줄 알았다. 지가 무슨 종교인이었나?
사이비다ㅡ 어러죽을종교
이석기를 내란죄로 가둔 것에 비할까!!
전광훈이가 "하나님 나한테 죽어"라고 외친게 종교탄압이지. 그래서 경찰이 전광훈이를 감방보내겠다는것은 종교해방이야. 이 멍청아.
개독.니넨 세금부터 내고 종교탄압이니 ♬♪♪~♩♩.
종교탄압? 입에도 담지마라 버러지들~
빨리빨리 구속시켜유.나라좀억는 불필요한사람 격리좀시켜요.
젊은 여신도들 저놈 죽을때까지 빤쓰 열심히 내려줘라.그래야 천당가지~
정작  잡아들일 사람들은 따로 있는데..문재인과 그의 사람들...JTBC 도 문제 많죠..편파방송 심하더군요.
토빨 문죄인의 주구 견찰이 발광을 하네.
종교. ㅋ 니가 종교인이냐. 사이비 주제에.
목사사칭사기
종교탄압은무슨..정치했으면서!어찌저리추하고뻔뻔하게늙어가는지,
제가 볼땐 전광훈이가 하나님한테 까불다 죽을거같음 이건 종교탄압이 아니라 심판같은데요
조 놈의 주  둥   아   리   를  확  찢어서  그   냥
이게 내란죄면. 재앙이는 선거개입 등등으로 사형이다빨갱이들 미쳐날뛴다
X부랄놈 종교는 뭔 종교종교인이 정치하냐?정말 하나님이 계셨어즉결했음 좋겠다.세상 좀 조용히 살게
이런놈의♩♪는  눈알을파버려야  될놈하느님  운운하는미친사이비 목사작두로  목아지싹둑하느님께  받치리라
야 그게 종교탄압이면색색교네
목사의  탈을  쓴  사탄..
주님은 널 잊은지 오래다나 쁜 새 끼 야
사이비종교도 종교냐. 저런놈이 목사일리없다완전양아치
종교 탄압?소가 웃겠다.빤쓰 조둥아리로 내 배튼 소리는 먼데?
이런넘이 같은 하늘에 있다는 것이쪽팔린다
아무데서나 예수 팔지마라.
너한테 해줄 말은 오직 하나  개새        끼
종교탄압.?그렇게 왜 정치에 발을 담궜노.?
종교탄압이라고 웃기지마라어라이 양아치야뒈질때까지.감빵살아라
"이것들은 하느님을 욕보이는 사교집단이라." 고 생각되십니까?
종교탄압?그럼 종교인 것들은 내란을 선동하고 아무 짓거리 해도 되냐?야이 ㅂ ㅅ들아 종교인이기 전에 이나라 국민여 종교인은 무슨 치외법권이냐?별 미친 ㅅ ㄲ들
개신교 박멸
계 싸 ㅇ 놈 ㅅㅔ ㄲㅣ너  같은  버러지는 감방도 아깝다니 죽기전에  내가 니  모가지 반드시거시기 해 분다
저런 사탄 개먹을  잡아넣지 못한다면 나라가 아니다당장 구속수사하라
광화문 문재인 탄핵 집회 응원합니다..
니넘~~~~!!~~~종교탄압~~~~~!!!~~~도대체 니넘이 제정신이냐~~~!!!~~니넘들이 국민탄압하는거야~~~니넘들이 믿는다는  예수팔아서~~~~!!!
제발구속해서안보게해주소
종교탄압이라고ㆍ종교이용ㆍ저질ㆍ목사들ㆍ사라져라
마귀새끼 웃기고있네
제발 사이비 종교 개독교 사랑교 교주 전광훈 빤스목사 좀 구속하고 광신도들 탄압 좀 해주세요.
전광훈이는 하나님과 예수의 이름으로 어리석은 자들을 속여 지옥으로 이끄는 빤쓰사탄이다.
예수를 신이라 믿는종교는기독교  뿐이다. 뿌리가 같은 유대교나 이슬람교도 예수를 신이라 칭하지 않는다. 고로  종교는 고생하지 않고 편하게 먹고 살려고 만든것이다.  따라서 종교는 필요없다.
사기꾼색희임..돈이 목적인 전형적인 사기꾼..
종교탄압 아니다.          공정한 범죄 단속이다.
대한민국은 망한다고 하는목사가  진짜 목사냐 ? 그리고 검찰에서는 시위를 못하게 해산시키려면 물대포라도 쏘던지 최류탄이라도 쏘면서 해산시켜야지 그냥 말로 집회를 하지말라고 하면  종교탄합이라고 외치며 집회를 계속한다
너희는 종교 집단이 아니라 종교 탄압이 될 수 없다. 그냥 양아치 치우는 중.
광훈아너는 목사도 아니고 종교인도 아니고그저 미물 일뿐이다세상을 어지럽히는. 종자가....어디가서 빤쥬나 찾거라
종교탄압은 무슨...
니가 믿고 있는 개신교인 대다수에 물어봐라 내가볼땐 너와 교활이가 나라를 시끄럽게 하는거 같은데..
기독교 한기총 이름 때고, 정치해라.무순 종교탄압이냐. 독선으로 순수한 선교가 힘들다!!
ㅋㅋㅋ 종교탄압? 니들이 종교인이라면 대한민국 에서 종교는 없애야  한다. 진정한 종교를 모독하지 말아라.
영장판사님종교의 허울을  쓰고억마속삭임로 기독교인에게 좌절을국민에게 분노를 만드는 위선자 거짓선지자를 벌하도록구속의 길로 이루시길
종교인도아니지사기정치인전광훈구속
댓글이 아까워요. 목사님 !!조회수 높힌거같아서~~예수님 이름으로 기도드립니다.  아멘
정의봉이 필요한놈
이러는게 바로 하나님 탄압인대  ...우리 교회 유아부도 아는 사실을 그대와 그대를 우상으로 여기는 빤쓰 내리는 성도들만 모르니 이 어찌 가난하리오
야이광훈아하나님하고통화하는 사이라메벼락을 내리쳐검새들혼쭐내줘
밑인 샠쿠이!
사이비 탄압이지ㅋㅋㅋ
광훈아 박근령을 후계자로 지명하고 너는 고마 깜빵에 가라. 박근령이 집회 인도자가 되면 지금보다 열배는 더 모인다.
사이비도   종교냐
기독교인으로 봐도 종교탄압은 아니다.
신성모독한사탄 전광훈과두드러기 황교안에게 천벌을 내려야 합니다~
종교탄압?웃기고들있네.
종교탄압??이런 미 친 놈아
야 이 자슥아니가 솔직이 종교인이냐스스로 가슴에 손을 얹고 생각해 봐라넌 종교인이 아니라하나님 성전에서 하나님을 팔아처먹는 장사치요정치판에 기웃거려 권력에 기생하는 모리배에 불과하고선량한 신도들 꼬드겨 돈 뜯어 처먹는 악질 삥발이다
이건  종교탄압이  아님니다  전광훈씨는 악한 영에 잡혀있는자입니다불쌍한자입니다그러나 사랑의 하나님은 저런사람도 불쌍히 여길것입니다우리가 이세상에 살때에우리의 몸을 불의에 병기로  사용해서는 안됩니다우리가 얼마나 자유럽게 신양생활하고 있는데종교 탄압이라니요
미친 x일세니가 종교냐
목사 라는게 정치에 참여하며 선동질 하는게무슨 종교탄압 지나가는 개가 웃고 있네저기 ㅎㅎㅎ
누가바도 정치선동질이다 빤스야
광훈아  니가하는짓이    종교질이냐~?♪♪♬~♪♩  미치광이  발광이지~~~!!
종교탄압같은 소리하고 있네..저것도 목사라고 .. 입에서 나오면 다 말인줄 아나..당신들 입에서 나오는건 똥보다 더 더럽다!!얼른 구속니나 시켜라!!!!!!
개독종교의 탈을 쓰고내란선동하는 전빤쓰반역의 무리들을능지처참하라
하나님 믿으면짓까는 소리 함부로 해도되나이것들아
사탄 전광훈은 종교인 자격이 없습니다.광화문에 끌어내어  천벌을 내려야 합니다~
검찰은 모하나 너무 띠난다 한기총 검찰 자한당 언론 이들의 카르텔은 넘 견고하다 현정부도 어쩌지못한다국민이 나서야하는 이유다
Jtbc  퉤!!!
국기문란,사이비 종교 너무 부끄럽다.절대구속
전광훈 사이비교주는 깜방가자
개시레기 빤스 ᆢ당장구속수사해라
언제구속되는데
종교탄압 아니다종교라는 이름으로 저주를 퍼붓는  전씨는 벌받을짓했다
빨리잡아드려 전기의자에 앉혀 저승에 보내뿌라,,하느님을 빙자햐여 돈벌려고 하는 추잡은 새키다,,
종교탄합 같은소리하고 자빠졌네 대한민국을 위해  한 50년 독방에서  푹쉬거라
종교탄압이라고 개소리한다ㅋㅋ그럼 니가 작당한 내란선동은 죄 아니냐?ㅋㅋ죽어서 꼭 지옥가길~~~아~~지옥가기전에 예수님에게 풀스윙싸대기 맞고가라ㅋㅋ
전광훈이는 종교인이 아니다.쓰레기다.하나님을 욕보인 사탄이다.오만하고 교만하고 무식한 인간  쓰레기..
내란죄는사형.이다.
사형시켜라
빤스야 종교단압 같은 개소리 하지말고 소각장에 안들어 가는것만으로 하나님한테 회계해라ㅋ
사이비 종파의 수괴 잡겠다는데종교탄압이야???우리나라가 언제부터 사이비종파를종교로 인정했냐?
사기꾼을 구속하는데 무슨 종교탄압이냐
니들 종교인 개신교인에게 물어봐라?????????종교 탄압인지.................
종교집회.... ♩♬..
비겁한 색히, 겁쟁이 색히!
종교탄압?별 ㅈㄱㅇㅅㄲ야 늬가 ㅁㅅ냐?
종교탄압 같은 소리하네...하나님도 니 아래로 보는 것아...니가 신이라고 우기고 싶음 떠나라 지옥으로. 인간사람곳에 어찌 신이 같이 살겠냐?
탄압이라는 말을 함부로 하지마라 이 방종한 인간아
종교탄압이 아니라개독 탄압
목사라 부르지마라.난 기독교인도 아닌데 내 얼굴이 다 쪽팔리다.
광훈이놈 빨리 구속 시켜라!!!
내란죄는 어디갔노?
너때문에 교회 창피해서 못다니겠다는 사람 여럿 봤다. 종교인도 법을지켜야지. 사람을 재물로바치면 살안죄로 빵에 가야하는 이치와 같은 것이다. 일곱살 먹은 어린이도 쉽게이해할 일이다
전광훈은 하나님팔아 사욕을 채운자다.이자는 무신론자이다 그방증은 "하나님죽어"유신론자라면 할 수 없는 말이다.
종교탄압  개도 안웃어 정말 참 종교인 욕되게 좀 하지 말어라. 조용히 재판받고 나는자연인이다에 츌연하도록
전광훈이가 목사면 내가 하느님이다~~~
즈 사기꾸 ㄴ 3ㄲ....종교탄압? 무슨종교? 기독교랑 아무상관없는 사람입니다..왜 기독교  욕을 먹이고 다니냐..  뭔데? 유가?
종교단체가 왜 정치집회를 해!왜 폭력시위를 조장해!왜 내란선동을 해!사이비든 기독교든 종교인도 대한민국 국민이다.당연히 법대로 처리해라!
종교????내란선동!!!
빤쓰야 아무래도 하나님이 까부는 것 같다. ㅋㅋ
미친 광훈아!!너는 성직자가 아니라 더러운 정치초년생이다.너를 구속수사 하는 것은 종교탄압이 아니라 국민을 평안하게 하는 것이다.
하나님친구분이라더니 쫄앗나봄~
저기가 믿는  신도  까불면  디진다는  종교가  개독인가?
ㅎ~니가  종교인은 맞고?어디서 우매한 신자들 들쑤시려종교탄압이라고 지껄이고 있어~~
구속
종교탄압?이젠 사이비가 거짓말까지 하네?지네가 방송한 유투브 보면 다 나오더구만~ㅎ
전광훈이가 검새들에게  개떡을 너무 많이 갖다 퍼  먹여서 떡검은  이 놈 수사를 하지 않는  걸까?  또 영장  청구 보류 할려나?
종교 탄압 ?? 너희집 똥개도 머리 흔들듯.
니가 무슨 종교인이라고..구속 시켜라 시끄러워서 못 살겠다.들어가 참회 하고 나오도록 해주자.
종교탄압?이런  사이비 교주는 이땅 한반도에서 발을 못붙이데해야함...하나님하고 맞장뜨는 놈는 조폭이지..
사탄에게 종교탄압이라니ᆢ
종교탄압이 아니고 빤쓰탄압 인가?
조 까 구....전광훈이
얼굴이 사기꾼이구먼..저 얼굴이 목사면 ..ㅉㅉ
종교탄압은 절대로 아닌걸로 보입니다.기독교인의 눈으로 말하는 것입니다.
하나님과 동격인 전먹사에 대한 구속영장 신청은 종교 탄압이자 신성모독이다
수작부리고 있네
여기도 제2의 드루킹과 킹크랩이 돌아가고 있구만!
언제부터 사이비도 종교에 들어갔지?
종교탄압 아닙니다.당연히 쓰레기를 처리해야 합니다.
니가 종교냐넌 구속되야지
광화문에서 발광하는데 교회 탄압이냐?  교회당에서 하는것도 아니고
사이비 기독교인 판사가구속영장 기각할 테니아멘이나 외쳐대라
사이비 목사도 종교탄압 타령이냐?
gr
교알이랑.개검이 뒤 바 주긋네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ종교인이냐ㅋㅋㅋ정치한다고 깝치더만
법정 최고형  바란다
당신이야 말로 기독교 먹칠하는 사람이지..
하나님을 종으로  삼는게 요즘  먹사들이지~지들은  믿지도  않으면서  성도들 돈이나  뜯어먹고  살고있지
종교탄합같은소리 하네 ㅠ
그게 종교냐?기독교를 참칭하는 사이비 교주넘  ㅉㅉ
저런 건 돌멩이로 쳐 죽이는 게 어떤가 싶네.
사이비도. 종교냐???    푸하하
조국도불구속인데 걱정 마세요  구속  한번 해보시지 어떤일이 생길지
사이비종교도 종교냐?
주사파 간첩 문재인의 여적죄를 구속수사하라.종교를 탄합하는 정권은 반듯이 천벌을 받는다.
여기 덧글 부대  빨갱이  투성이군
내편이 범죄자가 되면  거짓도 정의요  공정이요상대편이  범죄자가 되면 진실도  죄인이요  감옥이요  살기좋은 자유대한민국  만만세다
자살 여럿 당한 ××정권이누굴 구속한다고...똥묻은 개가 겨묻은 개를 나무라라..저지르는 것이 불법 밖에 없는 문빨정권이 안하무인이네..니들부터 구속이다 ..
개독교를 만드는 개 자식
다음은 실명확인후 댓글 달게하라!!! 북한간첩 3만명이 접속해 댓글을 유린하고있다!!!
뭐  종교탄압 ?내 40년 신앙생활중에 당신같은  사이비는 첨봤다부끄러운줄 알아야지  한심한 인간일세 ㅡ
나도 처음엔 그렇게 생각했는데 이사람들이 왜그런지 유튜브 강연 5개 정도 들어보니 표현은 거칠어도 진짜 목사요 애국자이더이다참고로 난 노무현 문재인 찍은 사람...
일단 입에서 저주와 막말. 분열조장.이건 건강한 기독교 절대아님.사도바울 영화만 봐도 정답나옴.
황무지님 지당하신 말씀입니다.👏
댓글에  백번공감합니다
다른 종교들은 잘 있는데? 무슨 종교탄압? 불법적으로 시위했으니 잡혀가지 무슨 종교탄압이야. 다른 정치인들은 시위해서 뭘하든 지들이 그런 방식밖에 모르니까 그렇다 냅둬도 당신같은 종교인이 하느님 팔아먹고 신성모독하고 대놓고 돈 걷어서 하느님 얼굴에 먹칠하고. 당신은 잡혀가도싸. 진짜 종교탄압이 들아갈때는 그때는 진짜 아마겟돈 온다 조용히 해라
속시원한 말씀이십니다.  하나님을 모독하고 성도를 성희롱이나하는 놈은 마귀들린 무당일 뿐 입니다.
기독교가 종교입니까? ㅎㅎ주식회사지.
그니께..터진ㅈㅜㄷㅜㅇㅇㅏㄹㅣ로 종교탄압이래ㅋㅋㅋㅋ사이비 교주 쓰레기야ㅋㅋㅋ
동감100배
이쉐키  무조건 내란죄를 물어 20년형 때려야 합니다
♪♪국이가 죄가없나.인간아 양파수준인데 ♩♬
옳으신 말씀입니다!
모범  보이셨고만요 이렇게 하면 교도소 들락 거리니 하지말라는 성령님 메시지 인듯 합니다 목사님  고생 하셨어요
이름 있는 교단들은 모두 탈퇴하고조무래기  몇몇이서  추대한 한기총회장 부끄러운줄 알아야지 ㅡ
돈에 미친 남자  내친구 목사 지차로 맨날 태우고 다니고 밥사줘 간식사줘 빛졌다고 돈꿔달라고 하데 정신 차려라 신도들아 너네 부모님께나 잘해라 그럼 복받는다네 전씨라면 징글징글하다 구속2표 보탠다
옳소~
옳소 짝짝짝 악마들 화형 시켜라
지들이 날마다 집회영상   결사대 온라인에  뿌려서 증거는 차고 림칩니다
무인도에   보내면답아다   하나님   하고실컨  이바구하게
니가 먼저 지옥 가겠다
동격.....ㅋㅋㅋ 니가 하느님이랑  동기 동창해라..아주..ㅋㅋ
키트야 너 이러고 다니는거 너 부모는 아니?
영석아 너 이러고 다니는거 니 부모는 아니?
예봉아 너 이러고 다니는거 너 부모는 아니?
ㅋㅋㅋ 그래 내가 간첩이다
문재인  야당대표에게   통합를  요청할때. 무슨 종교자들이랑.  문재인  정권들어  서서  야당대표자들를    통합요청를  한번 더 한적이 없네   문재인  독재다.탄핵해야  된다
대통령님..비과세 집단들을 상대로청와대에서 오찬을 한다는 건국민정서와 동떨어집니다.종교인과세 당장 시행하시길 바랍니다.
작년부터 이미 시행함
사법기관을 존중하지만, 종교적이유로 병역거부는 좀 아닌 것 같은데...세상 어느 종교가 나가서 사람 죽이라고 할까? 불교, 기독교,천주교  등 살인을 허락한 종교는 없는데 특정종교에 한 해서 병역거부된다? 몇 년 후에는 이게 차별이라 볼 지도 모르겠다.
개인적  양심없어 우리아들은 군대가서 개고생하고 있다제발 짜증난다 양심이란 말 함부러 사용하지 마라
판새들 여호와증인신자냐...??!!개판이다 법이라고..
민노총  정신나간 횃불 집회는 수수방관하며 이것만 이러는 건 종교탄압 맞네
기독교 목사들뭐하나  "하나님께  까불면 죽는다"고 하는데  자존심도 없나
교회를 욕 보이는 놈...니가?목사??
하나님..욕보인 저런자는교회의 이름으로도처단해야 한다..
울교회 목사님은 전광훈이 사이비고 아무것도아닌자니하는소리를 듣지도 말라하더라참목사님들 욕보이지말고 하나님에 분노에 처단을받아라
광훈아 넌 종교인이 아니다 그냥 사이비 종교 교주일뿐이다
하나님한테 까불면 죽어 라고 하는 목사가 종교탄압 ?그럼 전광훈은  하나님 탄압이냐?
가짜목사 구속하라
광훈아하나님은 살아서 일하시고 지금도 눈을 부릎뜨고 너를향해분노하신단다더 너를 참으시지않고분노에 불로 너를 태우실거같구나
전광훈은 목사가 아니고하나님을 방해하는 하나님에 적이다하나님이 광훈이를 처단하기위해일어나실것이다 곧 !!
구속하세요
진정 하나님믿는 목사님이라면 정신차리시고 회개하세요
전광훈 니가 하나님이네요하나님 까불지 마라고 했다며니가 하나님해먹어라미친개야 ~
싸구려 정치에 하나님 팔지마라그리고 집에 가만좀 있어라
구속 하시기바랍니다폭력,욕설, 금품수수,내란음모 ,죄목은차고도 넘칩니다 !
너말고 구속될 종교인이 누가있냐? 종교탄압같은소리한다.  하나님한테  일러. 너랑 동급이라매 ㅎㅎ
온갖 정치적인 행위 다해놓고급하니까 종교 찾나?
사이비는 처단해야지
목사도 아닌 사기꾼이 뭐? 종교탄압?자한당이  민주투사인척 코스프레하는거랑어쩜 이리도 똑같은지!!!!!
사이비 목사 그만 잡아 넣자하나님에게 까불면 죽는다니 신성모독은 이단의 발언이다.전광훈교가 되기 싫으면 구속시키는게 맞다.
국민탄압한 놈이종교탄압이라고꺼지라학마가짜 사기꾼껍데기
구속하세요
종교탑압 이라고십계명은 읽어 보긴했냐나이외의 우상을 섬기지 말라 했다.교인을   개독으로 만들고  종교를 압세워 정치에 이용했고  부셔라 싸워라 넘어라  ㅎㅎㅎ 기가차서   더이상 할말 없다
전빤쓰  똘만이  시키야 이 자식이 목사냐?사기꾼 생양아치 시끼지.정신 차리거라!
전광훈이 한테미쳤구나정신차리시게나 ㅉ
증거가 하나도 없이 죄를 뒤집어 씌우는 좌빨놈들의 공작이기 때문에 반드시 심판한다!
종교탄압이냐사이비사기꾼 잡는거지
앗싸..
대한민국 사법 최고기관이 공공기관  도로공사가 불법을 자행했다고 판결했다. 청와대, 국토부는 이 사태를 속히 해결하고  도로공사 이강래를 구속 수사 뿐 아니라 공공기관 임직원, 퇴직자들 수사하라
종교자유는 교황이 장사하면 되지.. 적당히 하삼.. 없어보여.. 미국이란 나라가 정말 형편없는 기독교 광신도의 나라라는거.. 유대교 짝퉁종교그래도 미국복음주의자들은 우리 전광훈목사보다는 착하고 순수하다.. 그들의 순수함이 미국을 구원할수 잇을까? 죽도록 기도해라. 하나님의 응답만이 구원이다. 응답 받아와
소꼽장난하냐남의나라 왕은 없애고 지들은 천왕이라고놀고자빠젔네 거지왕 춘삼이가 웃는다대한민국 통장보다 못한게
일본에 종교계가 어딨냐?기독교식으로 말하면온갖 잡신을 집안, 마을, 국가 곳곳에 모셔두고 사는나라가 일본인데그런데 재밌는것은한국의 개독들이 그런 잡신의 나라 일본을 빨아댄다는것한마디로 한국의 무당개독들이 근본없는 사이비집단이란것 말해주는 사실
기자님?   종교계라고 하지 말고 개신교 라고 꼭 찍어서 말하세요.종교가 수천개 있는 일본에서 종교계라니? 아시아 권에서  개신교 힘이 제일 약한곳이 일본임
인간을 신으로 생각하여 스스로 원숭이들임을 증명하는 윈숭이 나라!
식장 꼬라지 봐라..초딩 학예회냐?
기사가 참 개독스럽네왕제인 국가에서 뭘 하든 무슨 상관?
그냥 그들의 문화일뿐, 궁금하지도 않고 뭐가 문제인지도 모르겠다. 이런 기사를 왜 쓰는건가?
왜놈은 지들끼리 놀고있으면 되고우리 광인난동자는하나님 팔아 기부금거두고예수를 정치판에 끌고 다니며능멸하는건 암말없니 🐕기레기청부기사 쓰는게 재밌냐는 생각이다.
일본은 기독교인의 숫자가 전체인구의 0.1%임그런 현상은 매우 좋은 현실이고 우리가 따라 배워야할 것임.
일본종교계 뿐만이  아니라  일본국민  전체가   망조의 길로  접어든것이지   어떻게  일왕이   예수나  부처보다도  신격화되고  더 위에  있다는것이  말이 되는가  그런데도  일본  종교계나  국민들  그누구도  이의제기나  항의를 하지 않는다  오죽하면  일본최고의 인기가수라는  아라시나 체육계 인사들도  일왕앞에서  만세 삼창을  했다고하지  하긴  우리나라도   다까끼 마사오를  반신반인하며  숭배하는 집단들이  있는데   이들의  공통점은  일본과  뗄레야  뗄수없는  관계라는것이지
한국어서도 일본에서도기독교는 커다란 괴물과 하우다 자신도 괴물같이 되는 불쌍한 운명을 못피하네
일본에는 온갖 잡신을 숭배하여 800만개의 신이 존재한다는데 종교계란 말은 처음 들어본다.길가에 나무나 바위가 좀 이상하게 생기면 신성시 하는 잡신의 나라가 일본이다.
이런기사 관심도없고 알고싶지도않은데 기사질이가?우리가 니뽕이 즉위식을하던 대관식을하던 알아야할 이유가 1도없다.
♪♪들. 저러니 민주주의가 안되지.
일개 가내 색히보고 천황이라니 소도 웃는다
극우 때문이지~ 기자가 어려서 60년대 일본의 극우파가 출판사 사장 암살한 거 모르나 보다.
원슝이들이 노는 법..
이해영 기레가 니 관심에 우린 관심없다.  ♪♪ 왕 역사 문화 종교의식 그게 뭐 그래서 우리한체 도움이 되냐 ♩~아.
아직도 일왕을 신이라 믿나?
잡종끔찍한 혼종예레이~ 나베chang女ㅅl足ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라니 아들은 이거 영어로 써줘야 읽을 수 있지?가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나경원 대표님?
아마테라스의 직계후손이라고떠받들다 전쟁까지 내서 패망하고도대를이어 해쳐먹게 두는것은안팎으로 돈이되기 때문이지ㅎㅎ
쪼옥발휘~가 뭘하든 말든우리가 신경써야해?기사가 참....
사이비 종교집다 ᆢ 족바리 쉐이들
팔만계의 잡신의 나라
귀신이 이만개가 넘는 나라 일본사람도 돼지면  귀신되어 수호신인도보다 더 귀신 많은나라 일본
일본이 싫은건 맞지만...그들 나름의 전통이고 이걸 종교가 나서서 좌지우지하는건 아니라고 본다...
우리나라 제사지내는 수준으로 생각할수도.제사도 유교의식이지않나
왕을 신으로 모시는 원시 미개국.. 지구 상에 있다는 것도 기괴한데우리 옆에 있다는 게 더 끔찍..
아직도 봉건주의적 사고가 지배하는봉건선진국 ..
일왕이 신이냐참 희안한 종족이야 왜구는
일본놈들이 모시는 종교는 백제교임.
자세히도 썼다 일본왕실덕구니
이런나라가 선진국인게 신기할따름
후진국
난 아베가 지들일왕앞에서 저런쇼하는거 구경하고싶은데?아베가 자존심상해서 개신교들을 흔든거아녀?우리 개나리당을 추종하는 머시기목사처럼ㅎ
일본에 종교계가 어디 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 신사 다니고 교회에서 결혼하고 절에서 장례식하는 애들인데. ㅋㅋㅋㅋ
암튼 미개한 원숭이들~~~멸종만이  지구를  살린다.
조선이 일본에 합병되지 않았다면현재 대한민국 대신 조선시대 왕실의 전통이 이어져 와서한반도에서도 저런 모습을 볼 수 있었을 거다사실 현재 대한민국에도 저런 모습을 볼 수 있는데북한의 김정은 정권이 겉모습만 바꼈을 뿐 왕조국가와 다를 게 없고박사모의 박근혜 공주 찬양이나대깨문의 문재인 결사옹위도 메커니즘은 똑같다구한말 조선왕조가 정치외교를 개판으로 해서 일본에게 잡아먹혔고일본이 태평양 전쟁에서 패하면서 한반도를 빠져나가자미국의 자유주의 사상이 한반도에 안착한 거다
미친연합왜왕기사끝임없이올리는군
꼴갑을 떨어요.ㅋ
남의 나라 일에 왜 이리 신경을 쓰나?남의 제사에 콩놔라 배놔라 하느냐?우리 코가 석자인데 그런 건 외면하고 그저 일본을 헐뜯으려 하지요?왜 모진고문과 사형이 예상되는 귀순자 2명을 몰래 북조선으로 보냈나?인권을 떠들던 우리사회의 시민단체들은 왜 꿀먹은 벙어리가 됐나?정경심을 감싸던 인간들은 정경심의 차명계좌를 통한 주식투기에 왜 눈감는가?지소미아 파기로 한미일 삼각동맹을 해체하려는 문재인은 도대체 어느나라 대통령인가?정규직 일자리는 사라지고, 노인들 용돈수준의 일자리 증가가 과연 정상인가?부동산 가격은?
쪽 바 리 들  하는짓이 그렇지요
아직도 미개국에서 벗어나지 못하는 원숭이들
천왕이 신이라는 나라였는데 뭔짓을 또 못할까?
일본은 단지 다른 나라가 지구에 있다는게 싫은거고 다른나라는 인간으로 생각하지 않겠다는 거지.
무당들 굿당같다  덩덩 덩더쿵  하면서  엿들이나 먹어라
몰라? 일본원숭이들...미개하자나!
한국 개독들은 저런 잡종나라 일본을 조아라 한다.
미개한 일본국민이  갖는 아픔이 언제 없어질지~~~
백데후손이라데..
그러고보니, 대구경북하고 닮았네~~
미개한것들
일본 정치의식 수준이 떨어지는게 어디 오늘어제 이야긴가?지역구를 딸,아들,며느리에게 물려주는 나라다아직까지 반봉건제 국가에게무슨 민주를 바라나?정치후진국이면 후진국답게 굴어
언론도 장악 군도 장악기사도 통제....울나라 박통 전통때 모습이다.독재의 전형적인 모습.
원숭이들이란;;;;;;;;;;;;;;;;
개독빤쓰들이 횡행하는 똥누리 적폐나라
한국의 왕과왕비 한국의 종교는 몰살하고 일본신과 일본종교는 잘도 모시는 자한당과 일본.
일본은 아직 덜 개화된 원싱이사회!!ㅉㅉ
일본 기독 2프로한국기독 5프로한국 개독  95프로.일본 우찌무라 간죠 ㅡ무교회주의한국 함석헌목사님ㅡ무교회주의
일본인들이 혐한테러로 매년 수천명의 한국인을 살인 강간 폭행 강도하듯 한국인도 혐일시위로 일본인을 학살해야한다.........
일황즉위식에 불교계 어쩌구 들먹일게 아니라 바이블에다 손 얹고 취임식하는 나라 정교분리에 대해서나 좀 써 보시지.  그런건 안 쓰다가 웬 뜬금포입니까? 일본에 있는 기독교계가 그리도 안스러우셨나? 기자라면 말 좀 하시오. 미국대통령 취임식엔 왜 아무말이 없냐고. 정교분리를 위해 좀 싸워보시라고.
결국 사이비 종교 아닌가?사이비세력이 정권을 집으면 망한다.
놀구있네..나라 전체가  왜저리 저급하냐..쟤네들은?우리나라 총리가 아니라..동네이장님이 가서 머리 쓰다듬어주고 오면  딱 좋을자리였는데..
친일 을 외치는 목사는 ㅈㅔ2 의 신사참배자이다
일본은 경제만 선진국이지 여러면에서 보건데 아직 근대시기를 못벗어난 나라같음..
기독교만이 할말 하네.한국도 좌파종북에 대해 유일하게  할 말하는 집단
왜 저렇게 사나ㅡㅡ 종교 갑... 늙을 수록 머리 굳고 정신이 참...
일본은 언론의 자유가 없는 독재국가여~
재수없다.
일본은 종교는 없고 잡교만 있잖아.
일본은 이상한 개 신을 믿지 않나??ㅋㅋㅋ
연합기레기  너 개독무당이지  신이 어디있냐  약한인간들이 만들어낸 허상이지
니들 족발 형들은   인간 숭배기에  앞으로도 쭉 ~천재지변에서  못 벗어날 것이다!
천년동안 봉건영주국. 아직도 그대로.  ㅉ ㅉ
무식한 나라. 내세울게 없으니 왕위놀음에 빠진 쪽국. 민주공화정시대에 왕조문화를 갖고 언제까지 이중적으로 살래? 그래서 일본이 표리부동한 종속인 거임.
c.bal개독이 어딜 끼끼대냐 있지않은 예수나 찿고 거기다 신이라고 허를 공중에 허상에 붕뜨게 만들어놓은 우격다짐하듯 지네 정신병자논리에다 세상 말아먹고 지하에서 하나님 뛰쳐나오것다 어 휴 억지에 이젠 당연한논리로 사탄들에국가로 만들지언경이다 개독당에서 지옥경들고 지옥송부르고 난리부루스 흔들어대고 나이지긋이 먹으면 나를찾아야할텐데 없는것에 시간낭비하고 내가 어디서 왔나 한번생각하고 절에가서 수백배절하면서 땀흘리고 나를 찾아봅시다 이세상은 나아도 없고 자신도 없을 뿐더러 주체도없고 존재가치도없는 사탄주국노세상에서 이치를 깨달으며 어찌
일본기사 쓰지마쇼
예수쟁이 들이  왜국에서는 전도나 선교활동을  하지않아유 !  이라크같이  걸리면  죽는곳에  가려고하쥬 !  왜국은  가봐야  죠오쉔징은  거들떠보지도 않을 뿐더러  집집마다  이미 신이 다있기 때문이쥬 !  먼저 자리잡은 신 !  헌데 다떨어진  고무신을  팔려고하니 먹히겠어유 !  이라크가서  인질이나되서  제발 목숨만 살려달라고 징징대던것들의  꼬락서니가  방송으로 나왔쥬 !
맥아더 때문이잖아
정신이 썪은자들.
왜국에 무슨 종교가 있나?그저 우리한테서 배껴 온 샤머니즘 비스무리한 것일 뿐.
신정일치사기조작왜구 ,!!!
일본이라는 나라는 종교라는 것이  거의 집집마다 하나씩 있는 나라 아닌가?종교계는 무슨 종교계 기자가 철없어 보인다.
섬나라 원숭이도 신을 모시남??전쟁의 신도 신은 신인가 보구나..ㅎㅎㅎ
너무 어색해 전통의상에 연미복에 영국 따라하는거 같기두하고 뭔가 안 어울리고 안 맞아
일본에는 800만 잡신이 있습니다....일본 애니에 보면 많이 나옵니다.....이런 잡신들은 카미사마라고 불리는데..절대 하느님 같은 절대신이 아닙니다.....그냥 개....잡신입니다..
21세기에 참으로 미개한 나라다. 아직도 과거에 살고 있는 나라다. 메이지이후 그대로 메이지로 남아 있는 괴물들이다. 그리고 기레기야 좀 우리 입장에서 올바른 기사를 써라. 그들의 입이 되지 말고..
진화가 덜됐어!!!  몇백년은  지나야  사람 모습을 갖출것!!!아직은  원숭이 맞아!!!
ㅎㅎ ♪♪♩~♪♩♬♪들...우주로 가는 세상에 아직도 신에 의존하며 살다니...우리나라 목사들을 수입해가지그래..성진국  이니까...빤스들 잘 내릴텐데...
종교가 있긴 있는지 궁금하네
세금 먹는 기레기들 기레기님언더웨어 목사님에 대한 기사나 쓰지요.
역시 쪽 빠 리다운 행동이다.유리하면 두둥아리 열고, 불리하면 아가리 꽉 닫아버리는 쪽 빠 리족속들......벽에 똥 칠할때까지 잘 쳐먹고, 잘 살아라 ♪♪♬♬♪♪~~~~~~~~
日本の右翼と政治人だちは狡猾ものだ
어리썩고 한심한 종자들 웃긴다 웃겨
애넨 아직도 1950년대에서 살고있네
남의 나라 얘기할게 못되지반신반인 박정희교 믿는 사람들도 있는데
수 밖에 X 수밖에 O, 경사스런 X 경사스러운 O
미개한 섬나라 왜    노무 세끼들
신사참배와아무말못한 기독교
ㅉㅉㅉ
원숭이들이 돌멩이에게 절하는 격.
박정희가 혈써까지 써가며 추종하던 본질.
봉황 장식을 보니 야들은 백제의 후손이 확실하다부모국가에 까불지 마라영국에게 미국이 까불더냐?
희귀한섬나라봉건국가..ㅋㅋ
얘네들은 참 많이도 구식이야  전통이라기보다는  구석기샤머니즘을 보는기분?
관심없다. 정치와 종교를 구분도 못하는  거
원래 저런건가 보다 하는게 일본 왜놈들의 타고난 속성이다,
제정일치 사회...  우린 이미 고조선시대  끝난거..미개한 놈들
똥신까지 있는데 봉건국가에서 기독교가 힘을쓸까? 화산땅으로 다시 태어나야 가능하지
원숭이축제  하냐 ?
일본 기독교는 살아있네
왜놈들이나 싫컷 좋아해라......
진짜 선거철 맞이 국민들 토왜들 부패비리 가리겨고 연예란 영화란 댓글막고 기사량 3할대늘려서 메인노출 도배질하고 북한팔이 안되니 일본기사로 도배를 하네..특집란만 없다뿐이지...사실상 메인에 기사란 없는 기사란 만든걸라니까...종교에 뭐를 하던 한국이야기나 해..여긴 토왜들 종교화하는 개독들 넘치는 세상이다..그런 기사만 하루종일 때려주면 언론의 기사만으로도 나씨같은 토왜는 감방가고 토왜당은 기생충이 구충제 쳐먹고 죽어가는것처럼 뒤질텐데..이건 언론이 나서서 포털이 나서서 국민여론몰이르 하네...
개소리하지말고,아베새.끼와 일왕새.끼는 대한민국 피해자와 국미앞에 무릎꿇고 사죄하고 반성해라.그리고 니들 국가돈으로 개개인에게 합당한 금액으로 배상해라.니놈들이 훔쳐간 우리의 수백만점의 문화재 조건없이 반환하고,파손분과 잃어버린분에 대해서 금전적 배상해라.불법 식민지배 인정하고 니들의 만행 교과서에 확실히 실어 후손들이 니놈들 할애비새대를 원망하게 하고 반성하게 해라.대마도 반환은 너무도 당연한거라 언급 안 한다.이게 아니면 절대 용서 없다.
일본 년놈들이 제 정신이 아니라는 증거들이 여기 있다~아베와 우익놈들~정신병에 걸린 년놈들 맞다~
일본국민의 수준이 참 낮네. 살아있는신?
ㅎㅎㅎ 불쌍한일본종교자들
저기도 개독이 있네..우리 개독은 당장 일본부터 선교사 보내라.
비정상 방사능 동네니까
한국은 개신교로 인하여 고유의 문화가 거의 말살되었고 곧 전멸할 것이다. 이런 것을 볼 때 차라리 일본이 현명하다고 할 수 밖에.
문재앙  지지하는 자들과 천황제올리는  자들과  똑같다
주 예수를 믿으라.그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라
무슨상관인데?
자식 너도 왕하고싶구나?
그래도 일본은 개독교는 없다!!!
왕조국가에서 뭐하든 신경 꺼
쪽국
우리에겐 지천으로 있는 혈족이 저기는 신급으로 추앙받을 줄이야..
원숭이 두목 욕먹으니까 ㅂㄷㅂㄷ대는 토착왜구들 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ대한민국 통장의 위상을  드높인 업적을 높이 사오
잡신이 많은 일본이 맞다고 생각합니다.일본에는 천개도 넘는 신사가 있구요.그 신사에서 일을하는 종사자들이 천명이 넘어요.그리고 그런 잡신 무당 신사 주변에 가게들이 있구요.그 주변에 붙어 먹고 사는사람들이 100만명쯤되요.일본은 이익이 되면.. 없는것도 만들어요.신이 어딨나요? 다 인간이 만든거지.그런건 의미없어요.남들이 그런 신사 찾아 여행올 정도면 일본은 성공한거에요.유렵에도 기독교를 만든거고. 여행객들이 엄청 가지요.문화에요 문화.. 한국은? 그런게 없죠. 미개하죠... 굿하는것만 봐도 그런걸 믿네..
개독이 친일은 한건 사실이죠
이대로씨  당신이 뿌린  씨앗은 당신의 거둡니다 반드시 ‥‥ 사람을 비판하세요
신사참배반대 반일운동을 했던 주기철 목사는 조선장로교에서 제명됐다. 알고나 지껄이지?
조상신 모신다고 명절때마다 절 하는 나라에서 욕할건 아닌거 같은데;; 무당 숫자도 넘쳐나는게 한국인데
당신이야 말로 친중 좌빨아닌가?
봉숭아  얘는  정신이  혼미한노ㅁ일세 기독교도  모르고  사이비도모르는  정신빠지노ㅁ  왜노ㅁ이 가장  핍박한게  기독교고  독립33인중   반이  기독쿄인이걸  모르냐  무식한노ㅁ
일제때비행기사주고선교사찔러가쓰라밀약으로두동강나고제주4.3사건학살등.개독은한민족에게암덩어리다.
개독이 모시는 신 자체가 외국귀신 아닌가 ㅋ그러니 일본 귀신들을 비판하지 않는건 당연하다....
제발 못 배운 티 내지 말자
개신교(기독교)는 반대하는데 무슨 개신교로 찍어라니, 내용을 똑바로 읽고 댓글 달아라!
북한은 무너졌냐 임마
중국 장궤(掌櫃）도 동급!
기독경에 손 얹고 취임식하는 나라에서도 정교분리를 외친다면 기독교계의 진정성을 생각해보겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할말하는 그 기독교인들이 진정한 크리스챤인지는 의문이죠. 진정 하느님을 믿는 사람들이 할 행동은 아닌거 같은데요.
참 한심들하다
수입의 대부분 7천만원을 헌금으로?꿀꺽한 종교도 문제가 많네.헌금 받을때는 우리 신도님 병 낫게 기도 많이 해주겠다 뭐 해드리겠다 다 해 줄것처럼 꼬셨겠지?
(주)님은 돈만필요하지 네가 필요하지않단다.
꼭 집어서 예를 들어야 주의하지 않나?뭐 신천지나 그 유사 잡교들 있자네..
“여러분 가장 즐거운 시간이 돌아왔습니다. 무슨시간? 헌금시간!!” -전광훈-
7천만원을   헌금 한다고  ,  부처나  예수가 건강이 좋게 해줄수 없다 .   종교는 미신 이다.인류 최대의 사기극은   종교 이다 . 이슬람국가에서  종교로 인해서 서로 전쟁  하는것 봐라 .현대 과학과 현대 의학만이  사람을 살릴수 있으며 ,  진리 이고  , 종교 다 .종교는   사람에게  금품갈취와 성갈취 하려는   고도의  사기극 임을    깨달아야 한다. 종교는  고도의  지능적인  사기  이다.
돌려줘라
치성방이면 상당히 동양스러운 사이비 같은데
마약보다도 더한 처벌 이구나ᆢ
빤스먹사 전광훈이는  데모질하면서도 헌금  삥뜯고 있더만
종교단체 = 사기꾼
정치판에 기웃거리는 개독 뉴라이트 가 문제다
돈만  사랑하는 서초동  사랑교회. 어제도 화장실  개방안했지?? 서울시 땅 무단으로 점용해쓰면서. 의지약한사람  등처먹는  개신교  다니는 인간들이 바보  ♩~이지. 시골교회먹사도 자식들은 해외 유학보내더만.  바보 신자들은 10 일조낸다며 빚까지 지면서 ..10 월  3일  사기꾼 빤쓰먹사가   개사기 치니  거기나와서  빤쓰먹사한테  헌금으로  삥뜯기고 좋겄다.~~정신들 차리쇼.좀 제발..
도를 아십니까  대순진리회여주도장 본부에  쌓여가는 어마어마한  헌금길거리 도를 아십니까  대순진리회
(주)예수 돈 많고 십일조 잘내는 신도 대환영돈없는 신도는 왕따 당해요.
판사야  그건정당방위란다 .  교회측은 헌금을돌려줘야함. 아니면 사기죄로 니덜작살난다.
종교단체에 무리해서 헌금하지말아라많은 돈을 요구하는건 종교가 아니다내가 가진 것 중 약간 성의표시하는건 모를까일단 금전 요구하는 종교는 걸러야함
그 돈으로 병원치료를 받았어야지....
이름이헌금이라는 좋은뜻으로보이지만 그냥 세뇌시켜서 삥뜯는거지뭐여
교회는 안가는게좋습니다 그시간에 잠이나 자세요
돈 뺏기고전과자 되고이게 무슨 ..
명성교회 신도들은 정신차리세요 신도들 헌금으로  호화로운 생활하는 김목사부자들의 행태를 두고보시기만 할건가요 헌금 돌려받아 가족들하고 제대로 누리고 사세요 가족의행복은 교회가 지켜주는게 아니고 우리가족이 지킵니다 교회는 사기꾼들 이상도 이하도 아닙니다
치성방~  ㅠㅠ  도를 아십니까 조심해라
하나님~~????없어요. 사람이  종교  만들었답니다. 세뇌시켸   그때부터  코걸이  만들어  돈 뜯어내는  직업일  뿐이랍니다 .
초등학교 앞에서 천원주며 교회오라고교회안오면 지옥간다며애들협박하던 선교사들 생각나네요.평촌입니다.
종교는 사기
7000만원이나 받아쳐묵었음,  일부라도 돌려줄것이지. 오죽 울화통 터졌음, 그랬겠냐? 교회도 지독스럽네.
돈 돌려줘라
헐 7000만원이나교회에서뜯어가다니   돌려줘라
사이비에 빠졌었군
사이비들 헌금을 왜 걷냐? 성경에 헌금 걷으라 쓰여 있냐?
종교는 돈을 원해서는 안된다. 돈벌이를  하는건  종교가  아니다!
천주교로부터 이단소리 듣던 교회가, 그래도 처음에는 종교의 순기능을 많이 했음  절망에 빠진 사람들을 안아주고, 힘든 사람들과 함께 했음 그러나 오늘날 교회는 타락하여 교회의 역할을 못하고 있음. 교회는 공식적으로 80개 이단이 존재하고, 이단성도님은 200만명이상으로 추정하고 있으며, 먹사 성범죄 손으로 셀수가 없음. 타종교 개무시하고, 일제 강점기에는 신사참배 앞장서고, 휴거사건으로 온국민의 조롱꺼리 되고, 초등학교 단군상 훼손하고, 성도님 헌금 횡령하고, 교회를 세습하고. 이제는 "헌금안하기, 교회안가기" 운동을 펼쳐야   함
도를 아냐는 놈인가  아니면 그...  주문 탕탕탕 외치는 곳인가....   옴진리교도 국내에 있기도 하니...
대순이네
치성방 이란 종교단체 란 것도 있냐?길거리에서 오다가다 만난 종교단체?요즘은 거리뿐 아니라 사업장에도 방문한다.어떤 남녀가 한 번은 교회람서 찾아오고담 해에는 불교단체람서 찾아오고..또 누군 대순진리회람서 찾아오고..
이거 예수 아닌 것 같은데 치성방이면  도를 어십니까? 인디
하나님을강도로   만드는개먹들
교회는 하나님이라는 상품을 목사라는 쇼호를 앞세워 비싼 값에 파는 비즈니스 아니냐. 호구들은 가격비교도 안해보고 막 쇼호스트가 하나님인줄 착각하면서 막 돈내고.
종교단체라고 하지말고 확실히 어떤 종교인지 밝혀라!
딱 봐도 이단 사이비 한테 잘못걸렸네요....
헌금하면 병이 낫는다고 했으니목사를 사기죄로 처벌해야지
아니 7천으로 운동하고 밥 잘먹고 병원가야 건강해지지
불지를만했네 20대가 평생번7천을한입에털어 넣다니
사랑과 나눔을 교리하는것들이신도들이 자기가냈던것 돌려달라고하면돌려주면되지 왜 안줘서 사람잡냐.?요즘에도너희 피라미드  다단계들은  반품. 환불 안되는사회에서사냐?
교회에 들어간돈은  절대 안나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대 한테 7천이면 전재산일텐데..그걸 빼먹냐?? ㄱ ㅐ양아치 같은 쉭ㅎ ㅣ들.
크크크 종교인이나 무속인들도 먹은 돈 절대 안 뱉어낸다 조심해라 돈에 굶주려 있단다
난 정말 궁굼하다.개신교가 믿는 신은 하나님이다.천주교가 믿는 신은 하나님이다.이슬람이 믿는 신도 하나님이다.그런데 중간 연락책이 다르다고 서로 이단이란다.더 웃기는건 개신교와 천주교의 종파가 3만개가 넘는다.웃기지 않냐 ? 그래서 난 개독을 지칭할때는 모든 기독교계통은 다 지칭한다.
예수는 고리대금을 하는 사기꾼새끼엿어.
예수왈  빤스내리는게  더빨라
치성방이면 도를 아십니까 아님?! 제사 지낸다고 돈 뜯어가는.......
헌금 🏧ㅋㅋㅋ 미친거지
요즘 종교는 본질이 왜곡되고 변질되서 그런거다.
헌금받을때만 자매님
에휴 길거리에서 도를  아십니꽈~~~?에  당했구만. 첫멘트가  인상참좋다. 컵피 한잔하면서  이야기하자에   꼬여서  초코파이에  향 피워놓고  제사지낸기억나네.  90년대  중반때다.  ㅠㅠ
돈으로 고칠수없는걸하나님은 간절히찿고구하는자를 고치십니다돈들고 오라는건거짓 신이예요값없이 돈없이와서포도주와 젖을사라~~~
개신교라면 이해합니다. 한번 수입 잡은 것을 어찌돌려주겠어요 건강 나빠진것은 치료하지 말고 빨리 죽어서 천국 얼른 가라고 안돌려줬을꺼에요
국정농단 토착친일우빨왜구 자한당~무리들~시이비 전광훈과손잡고  헌금선동하고 하긴~사이비 황교활농단총리가~악따구쓰고 설처대니 어짤끼고 사이비들 세상 이구만~퉤 퉤 ~
종교단체 사 기 꾼
종교단체     못 된 놈 들
명불허접 개애독
혹시 신천지 단체 아닌가요
개독교은  신도 만든면  그다음에는삥뜬는데 전문이지...
7천만원을 들고 교회에 갈게 아니라 병원에 갔어야지
요새교회.  다문제다.  무당비슷해 가고있다
치성방이면 도를 아십니까~?
치성방?아직도 이런 사기꾼 종교에 더욱이 젊은 사람이...아마 이런 사람들 자기 부모 말은 어지간히 말 안 들을 거다.
사이비 구속시켜라
길거리?신천지?대순진리회?불순한 종교는 한명이라도  포섭하면,   그 사람의 인생을  송두리째 빼앗고,  그자로부터   사기친 돈으로   먹고살고   조직을  유지한다이름하여   사이비 !!!!국민여러분    사이비 조심하세요..  인생이 망가집니다 !!!
돌려줘라
특정종교가 어디냐?여주의 거기냐?
사이비들때문에 나라 망할듯. ㅠ
헌금내놔라 ~~!!받을땐 쉬운데  환불은 왜케 힘드냐!!!!
헌금 이라고내면다  받은노옴  것이다이거네요
아 딱하다
길거리 종교 진짜 문제
바보아이가?머리에 총을맞았던지...
종교단체도세금내게하세요칼안든날강도예수팔이로목사와그가족은호화호식일부는안그렇겠지만남배풀며하나님뜻에사는사람 있지만정치적이용하고돈 벌어서  이간질하는목사때문에모든종교가욕먹는다
교회다니시는분들 진정 안타깝네요 하나님을 이용해 돈벌이 수단으로 이용만 당할뿐입니다 모두 가족품으로 돌아가세요 교회는 여러분들의 영혼까지 망가뜨리는 집단들이에요
교회가 병원이냐??아프면 병원엘 가야지 교회에 가는거 아냐~목사무당이 돈내놔라 했을테니 하여튼 개독목사들 답없지...
7천만원  헉 도둑놈들이네 하여튼 양심 있는 기독교인을 본지 오래다
종교단체 이름밝혀라
종교는 문화재로서가치밖에 못느낀다 정상적이고 건강한 정신박혀있는 사람이라면 무교지
돌려줘라..
그냥 안타깝네요.
교회가 교보에 헌금액과  이름쓸때부터  예수님과 꺼꾸로 간다고  생각했는데  교회가 유지될려면 헌금이 중요하지만  그걸   그런식으로 하면  억지로  남눈치보면서  하는 사람도 생기게 되고  결국   교회의 분쟁의 소지가 됩니다.신자가 아프면  할수 있는 한도내에서  마음을 다해  도와준다고 하면  저분이 악한마음이 아닌이상  이렇게 시끄럽지 않겠죠  무조건 믿음이 없다고  강요하지 마시고 어차피  신자도  육신안에서 한계가  있습니다
7천여만원...  내 전재산보다도 많네.그 많은 돈을 헌금?
열사네  ㄱ
교회가 한탕해먹었구나. 교회가 강물처럼  넘쳐흐르는  대한민국.  바다처럼 교회 가득찬 대구여!  오호!  똥재로다.
대순진리회가 맞네.불교에 가까운 자생사이비종교다.포교방식이 워낙 구식으로 독특하다.
교화가 병원도 안니데 뭐답 시리환자에게 7000만을 무슨모목으로받았지 병도 낫지 안아다는데돈 7찬만원 돌렻줘라나쁜 목사 바로 사단있고 교인들도사단이다 사단이바글발글
무슨돈을 7000만원 교회가왜  가져가지 병고처준다고 돈받어군 교인들 목사들 보면다 사단이딘
한심한 개신교들..신을 믿어야지 사람을 믿으면 안되느니라
종교가 장사꾼 ㆍ사기꾼이 되었어요병낫게 해준다는 말에 속는 순진한 분들이 잘못 입니까?사기친 놈이 잘못 입니까?태극기 부대 분들은 일제시대 우리가 힘이 없어 당한게 잘못이지힘으로 조선을 착취한 일본이 뭔 죄가 있느냐힘있는 일본은 배워야 한다조선이 나쁘고  일본은 휼륭하다 이런  개소리 하는 놈이 있더군요한국쌀을 먹으면서 저렇게  세뇌된 쓰레기 인간은  해충이라고 생각 듭니다
아프면 병원에 가...
사기네 개독교  헌금하면 치유된다고 구라쳤겠지 주식회사 예수  그러나 거기에는 사탄만이 살고있고 예수님은  진즉에   거기서떠났다
내같으면  날강도 같은 사이바먹사놈의 모가지에   불을 즈르겠다
TK는   사이비 교회도 참 많네 그려
빤스교겠지...일명 개 독 교..
도를 아십니까? 따라 갔네.조상한테 치성 제사 올려야 한다고 해서 준 돈집에가서 생각해보니 아차싶어서 다시 돈 달라고 했는데 안주니까 방화시도한 사건인 듯.
그래서 돈은 꿀꺽한거고???? 참나.. 굿하면 다 된다고 몇억씩 먹는것들하고 머가 다르냐.. 이름만 헌금이지!!
분명 사이비  이단  종교.  신천지
저런 사람에게 거의 전재산이지 싶은데 저걸 삥땅치는 종교단체 개독아닌가?
납부한 헌금이 아깝긴 해도 불을 질러 사람을 죽게하거나 다치게 하면 그건 잘못된 겁니다~!
판사시키야목사는?
돌려주지ㅜ
믿음은 핑계지결국은 돈이다정통이고 이단이고 똑같다
그래서 주님 영접은 교회대신 쇠주로 하는겁니다!
7천만원을? 방화가 아니고 정의구현 미수잖아
개독교개인한테  헌금 7,000만원씩  삥땅!개독  헌금 할 돈이면 불우 이웃 도와라.
사기꾼의 나라 종교가 사회악인 나라없는사람의 마지막 피 한방울까지 짜가는 종교 목사 그리고 목사를 돕는 세뇌된 신도들
사기꾼에 당했네사기꾼도 제발 처벌좀 주자
사이비  종교 ᆢ 엄단  ㅡㅡ  사회  악  세력개도 ㆍ먹사 ㆍ땡중 ᆢ  그리고  토착왜구
종교인을  믿고 따르는 자들 뇌구조 궁금하다.
길거리 전도ᆢ혹시 이단?병고쳐준다고 거짓말 했으니 사기꾼이네ᆢ7000만원 적은 돈도 아니다돌려줘라!!
배심원들 거의다가  개독교인 이겠지.
왜종교를 믿는데 그리돈을  내라하는지  종교도 돈이있어야 환영받어  하느님이있기는 뭐가있어 목사 신부가 다돈 걷구 사랑들이 설쳐대는게 기도는뭔기도  내자신을 믿어야지 인간이구 뭐구  다사기꾼
이런 애들이 많아져야 개독들이 헌금 모아서집회 알바비 못주지~
벌을 줄려면 헌금 돌려주고 법심판받게해야지...병낫게해준다고 교회로 꼬신거같구만~~젊은이 안타갑네~~
와 아픈 사람한테 저 돈을 받아 처먹었어? 이게 무당 사기랑 뭐가 다름?
앞으로 헌금도 돌려달라고 할수있도록 법으로 제정하라~!
ㅎㅎ 얼빵한놈
치성방??이건 무슨종교에요?
와 사기꾼 강도가 따로  없네7천만원이나  가져가노
배트맨을 소환하라
노예상에게 속아 끌려들어가면저렇게 패가망신한다제 발로 들어가는 미련한 노예가 되지말자
누구든 빤쓰에 홀리면 인생가정  거덜난다
종교단체가 병을 피료해주는 병원이었나?언제적 사고방식이지?그돈으로 정신병원에 갔었으면 벌써 호전되었겠다.
도를 믿으세요아니면 신천지
ㅉㅉ
길거리 다니다 보면 길가는 사람붙잡고  쓸데없는 소리 지껄이는 사람 많아요특히  마음 약한 사회 경험 없는젊은 얘들  넘어가지 말아요저들은 오로지 돈이예요
한심한 놈
치성방이라고 하는거 보니뭐 도를 아냐고 묻는 그런데인가보네
종교의너무의지하는것도옳지않다마음의.위안은받을수있어도아픈몸까지.아프지않게해주지않는다종교단체에.현옥되는것이더우습지.
헐.. 저건 종교사이비집단이 사기친거네.돌려줘야지.
7천만원 사기 사건이네
모든 돈을 삥땅 쳤구먼..
불 지를만 하네....저게 교회냐..   기업이지..
전광후니 한테 배웠니종교개혁 시급하다사기지 이게 뭐냐
개됵먹사들  돈에환장한    넘들  ㅎㅎㅎㅎ
개독먹사는   토왜 집회에  알바비 주고 멍멍이들 동원해놓고  그 돈 다시 헌금하라고 했던데..ㅋㅋㅋ근데 그거 받은 멍뭉이들은 그 자리서 술사묵고 깽판 ㅋ..성추행에 폭행에 공무집행방해에..
헌금은 어데쓰나요?빛과 소금으로 쓰여지나요?
돈돌려줘라 원주인이돌려달라면줘야지의료법위반으로교회목사도 구속하고
그..헌금모아서 아프고 힘든 사람 도와준다고 하지않았나요? 그 헌금 돌려주고 치료비로 더 줘도 모♩♪판에
병을 낫게 해준다고 돈 받고 못 고쳤으면 기망 아닌가?울나라는 조금의 노력이라도 하면 사기는안된다고 하더라고..
치성방? ㅎㅎ
헐......그럼  돈낸거는 돌려주는거냐?
20대한테 7천만원이면 전재산일텐데건강을 미끼로 갈취한거면 사기인거지
돌려줘라 미친짓하다 깨달음을 얻었나부네
예수가 어린양을 꼬셔서 잡아먹었네
목사와 장로가 사업 수단이 좋군
예수가 사기쳤네
아이고 청년 사이비개독한테 속아넘어가서 어쩐답니까?  저희 형님도 사이비종교에 푹 빠져 재산다 받치고 지금은 그 단체에서 빠져 나왔지만 빈 깡통이라  역전에서 땅콩팔며 근근히 생계를 유지하고 있어요 ㅠ쥬 순복음교회 조용기   명성교회 김삼환이 재산이 얼만줄 아시나요????
무당이랑 다른점?토착신  서양신
기도를 성심성의껏 드리지 않았으니 하나님이 감동하지 않으신 거지요.다시 더 열심히 기도하세요
주님있다구생각하냐있다구생각하면개먹사들 저러캐행동안한다멍청이들이용하는거지차라리나을섬겨라?막걸리친구라도해줄께?
병을 고쳐 준다는 치료 목적으로 헌금 받았는데병이 안 나았으면당연히 돈을 돌려주어야 하는데 돌려주지 않고 목사가 꿀꺽했다면이거는 명백한 사기다불을 지를게 아니라 사기죄로 고서해라
그래 집회서 걷은 헌금 돌려줘라빤스먹사야
배심원이 뭘 알아 ~ 니들도 저사람 꼴나면 무슨짓은 안할것같니?
하나님이 돈 필요할까?거기에 기생하는목사님이 돈필요할까?
종교사기꾼들의 공식 집합체!!집단이기주의 의 한 형태!!가장 예쁘게 포장된 쓰레기통!!
치성방이 있는 종교라.. 어디죠?
잘했네 스프링쿨러 작동하고
돌려줘라
7천만원?-병원에 가야지?~1818
국민참여재판 인간들 정신이 정상이냐?수입을 다 뺏겼는데 유죄라고?
꾐에빠져 헌금했다면 당연전액을돌려주는게 맞다
뭐라고? 재판관, 느그들은 집에 불이 났으면 좋겠냐? ♪♪들아! 20대가 집에 불을  질렀다 잖아! 너희 들은 생각이 있냐, 없냐. ♩~♪♩♬♪야. 😡😡😡😡😡😡😡😡
주식회사 예수에 셀프로 삥뜯기러 다니는 모지리와는 상종을 하지 않는다만
미래!!!!자녀들의 미래를 보면검찰개혁 반드시 필요해요!!!
교회도 문제가 많아~
불내지 말고 재판함 안되는 건가요?
치성방 ㅋ ㅋ ㅋ알조다
치성방이 뭐지요 ?? 이건 또 무슨종교인가요
사기 잖아? 억울한 피해자가 인데...하긴 광화문 빤스는 헌금 강요하고 사용처는 물어보지 말라했던가? 아니지 빤스 마음대로 였지
그종교 크게 되것다돈 챙기는데 탁월  하구나
빤스먹사 전광훈과그의일당같은 놈들이 사기꾼이다혹세무민 가난하고병든 약자들만골라 무당놈처럼 솔리고 사기쳐서 돈과재물뜯어내고 몸까지내노라는 인간말종들 사이비들은 사회악이다 모두살처분해야한다
폭파하든지~~잡긧ㅌ들을 수몰시키든
제발 방화는 엄하게 다스려주세요~!
사기죄로 고소부터 해보자!
유사 사이비 사기꾼 종교는 좀 가려서  감옥에 쳐 넣자... 이러다 쪽국 처럼 옴진리교 같은거 안생기라는 법 읎다. 소득이 3만달러 이상 올라가고 국민들이 먹고살만 하면  사이비종교 같은 잡스런 현상들이 일어나는 것이다. 이럴때 강한 법이 필요 한 시기가 왔음.
누가 죄인인가?자발적인 신의노예!미 친.......
그목사놈조사해 사기죄로 쳐넣어라
돈을 아십니까 집단이네자한집단은 나라와 겨레를팔아 먹은 후예들인데되려 호의호식부귀영화권세 누리며지역 세대 이간질로 갈등 부채질하며선동선전질 하고 있는데도머얼쩡 하지
이상한 데 빠졌구만...
"길거리에서 이 종교단체 신도들을 만나..."도를 아십니까 의 대순진리회?
치성방 개신교가아님대순지리 진각종그외불교쪽인듯
그돈을 들고 병원을 가야지..;;;
다 돌려줘라
도를 아십니까 대 *진리회 같다 율엄마도 엄청 갖다바치고 나오심얘들 이걸로자한당지지함
이거대순진리교네.치성소리하는거보니.
그냥 그 헌금 계속 내게한 너의 전담교인을 담궈라 애꿎은 다른 신도 죽이지말고
돌려줘라  아프고  약한사람  돈  병고쳐 줄기라꼬들겨  다  빼먹고  ..젊은이가  오죽하면  그래겠냐돌려주고  고소도  취하해라젊은이  인생을  망치는  집단아!
에휴  예수씨  와서 어떻게좀 해봐당신을  팔아서 사기치고 다니는놈이너무 많아  언제까지  모르는척  할건데
기도해서  병이 낫는다고  믿을  정도의  지능이면   당해도  된다   병원가서  돈내고  병치료하다가  병 안나으면  돈 돌려달라고  불지를거   같다  저놈  지능으로는
치성방 이라는 말은 기독교 에서 쓰는말이 아닌데
21세기 대한민국의 종교는 그 원래 의미에사 멀어진 지 오래. 여전히 종교인의 말에 현혹되어 재산을 탕진하는 사람들이 있다는 것이 놀라울 따름.
헌금내면 그날로 먹사 술값지출개독개먹사와 교회는범죄사기꾼 집합소혐오시설  개독교회
돈 돌려줘라 나쁜 인간들아.
기복종교로변한 현실이 개탄스럽지요맹목적으로 교주에게 재물을 갖다 바치는 현실이 문제
경북의 한 종교단체 치성방 이라고 나온 걸로 보아 도를 아냐고 물어보는 종교같습니다.
인간이 문제지 주님은 사람만 원한다
ㅋㅋㅋ
갱상도는 사기꾼 천국이야
잘 못 알고 계십니다 하나님은진짜 하나님은  돈보다 당신을  원하십니다잘 못 알고 헌금하지 마시길요
맞아요 개독의 문제
대순진리나 칠성교
요즘은 하나님   시,,,벌,,,놈,,,도 돈을  원한다  ,,,  여자신도는 빤스 보여주면   만사 ok
치성방이라자나요거기서 주님이 왜나오냐구요
칠천만원이면 기독교아니다.최소한 억단위와 여자문제가결부되야 기독교 소행이다
참 저것도 문제다저 청년의. 사정을 알고있는사람이라면 스톱시켰어야지전 재산7000만원이면 얼마나 힘들게 모았겠냐
아니야 집회 때 인력동원으로 차출도 해감~2만원 주는데 헌금내라고 함ㅋㅋ
빤스와돈만필요함
개독 목사충들은 더하잖아!!
ㅋㅋㅋㅋ
치성방 그 뭐지 최근에 이성재나온 영화에 나온그거아님?ㅋㅋ
도든 기독교든기독교는   모든 설교의  끝은헌금으로  끝목사들끼리   헌금 강요  설교    잘하는  사람이부흥회   1번지라능
그건사람인 이상한목사님이 원하시는거고요그런 교회라면 다니지 마세요~~!
한기총 전광훈 빤스같은데요
♬♪♪♬♩♪ 있자네
아직도너같은사람이글을쓰고있구나
도를  아십니까? 아닌가?
곧 죽어도 지교회는 깨끗해
도를 아십니까는 대순진리교~~~~
돈 내는종교는 종교가아니다
천주교로부터 이단소리 듣던 교회가, 그래도 처음에는 종교의 순기능을 많이 했음  절망에 빠진 사람들을 안아주고, 힘든 사람들과 함께 했음 그러나 오늘날 교회는 타락하여 교회의 역할을 못하고 있음. 교회는 공식적으로 80개 이단이 존재하고, 이단성도님은 200만명이상으로 추정하고 있으며, 먹사 성범죄 손으로 셀수가 없음. 타종교 개무시하고, 일제 강점기에는 신사참배 앞장서고, 휴거사건으로 온국민의 조롱꺼리 되고, 초등학교 단군상 훼손하고, 성도님 헌금 횡령하고, 교회를 세습하고. 이제는 "헌금안하기, 교회안가기" 운동을 펼쳐야   함
신천지는 돈내도 신경안써준다ㅋ
개독들 이구만
어찌나 좋은지 그 인간 표정이 느글느글해지더라매우 속물같은 표정 저걸 보고도 헌금하고 싶을까
이분이 바로 우리나라 개신교의 가장큰 어른 한기총 회장입니다
양복 입은 거지
ㅋㅋ~정확히잘보셨네.2000년을사기치는거보면고도에기술자양성소일세.당하는게호갱이지~
ㅋㅋㅋㅋ 나도 글케 항상생각하고 있엇는데 ㅋㅋ 인류 최대의 사기꾼은 예수지
동감입니다요~!!!
님은  이제 종교의  진실을 정확 하게 보는 안목이 있습니다 종교는 모두 구라입니다특히 예수 천국만을 강조한 교회는  더하지요.지금은  예수천국 이라는 소리 안해서좋은데요,   구원 영생 부활 이런거는 사막잡신의 싸구려 교리에  불과합니다 이런데 현혹되지  절대로  마십시요.
솔직히 정신적 안정 측면에서는 그나마 효과가 있을 수 있다 치더라도(정작 본인은 무신론자지만..) 과학, 의학 쪽은 솔직히 종교가 짐이면 짐이지 도움 하나도 안 되는 건 명백한 사실이죠...
그렇지않습니다.탐욕에 눈먼 종교인들이 많은것은 사실이지만, 그렇지않고 청정무심으로 살아가는 종교인들도 많습니다. 남수단 주민들의 생명을 살리고 학교를 세우고 돌보다 암으로 생을 달리한 천주교 이태석 신부님. 인도에 불가촉천민들과 주민들을 위해 병원과 학교를 세우고 인류평화를 위해 전세계를 돌아다니며 고군분투하시는 법륜스님. 마음의 안정과 분별망상에서 벗어나는 깨우침을 주고자 오늘도 여실히 설법하시는 안국선원 수불선사님 등. 수천년에 걸쳐 많은 종교인들이 있었습니다. 종교가 사이비에 사기라면 수천년을 존속할수는 없었을 것입니다
현대 의학으로 치유할수없는 정신질환의 경우 인도에서 파생해 2500여년을 존속하는 불교의 명상수행이 오늘날 많은 이들의 불면증, 불안장애 등에 효과적이라는것이 입증되고 있습니다. 명상수행은 궁극적 깨달음으로 가기위한 임의방편 수행법이며 불교 금강경에서 말하는 아뇩다라샴막삼보리라는 궁극의 깨달음을 체험한다면 삼라만상 분별망상에서 벗어나 정신적으로 마음적으로 여여하게 될수있습니다. 그래서 인간 고타마 싯다르타 부처님을 마음의 병을 치유하게 하는 의사중의 왕. 의왕이라 부른것입니다.
개독 개독 거리면서도그집 화장실을?...급했소?양심있음개방해도 안쓰야지.
기사와 상관없는 댓글이네요...
그대표교회 삼천포교회
교회가 아나라 이상한 사이비다 그것도 동양계의치성이란 단어  보면 모르나
모지리는 사기당해도  됨  피해보는 선량한사람때문에   화딱지  나는것만으로도  벅찬데 ᆢ
이빨로소리를내는방치성방
특정종교라잖아..기사도 못읽냐?.왜 주지러고하지
법관 중에 fps를 즐기는 자재가 있는갑다
창피하다 역사에 기록되면 됬다
의혹이 있다면 밝혀 봐야  하겠지요
미친교활미친 자한당것들정말 한심하고 교활해서미칠것같음국민들여 깨어나라 !
나라분열 일으킨 장본인 문재인! 헌대 한국사를 부정하며 경제 외교 국방 안보 평화 등 모든 부문에서 퇴보자초한  주사파 정치꾼! 더 이상 못 믿겠다!! 물러나라!!
검찰개혁공수처설치
종교가 정치와 기까이 하면그  순간부터 사이비가 된다
하긴 잘하는거 없이 선동과 전시행정으로무능을 가리는게 사이비종교 수준이긴 하지.
셋이 힘을 합쳐 전광훈이를 조져라.  개 사이비다.
종교지도자들만이라도 제발 정치 물들지말고 사람이되거라
종교 지도자가 상황을 보는 눈이 멀었다. 토착왜구당의 행태를 모르고 무슨 지도자
싸우는게 아니고 자유당의 일방적인 몽니다.
싸우는게 아니잖아?  자한당은 반대하고 발목잡고 정쟁으로 이득보려고 매사에 몽니를 부리는거지.  말은 바로 해야지
싸우지 말라고?! 만약 종교탄압하면 그대로 앉아만 있을 건가?! 정리되지 않은 역사로 인해서 우리 사회가 이처럼 갈등하고 있는데..종교인들이라면 그런 중립적인 말로 사안을 쉽게 바라보고 있을 테지만 ...우리 사회를 분열로 이끄는 무리들은 아직도 승승장구하고 있고 기득권을 놓지 않으려고 별짓을 다하는데..싸우지 않고 대화로? 하나님하고 친구인 전빤스나 어떻게 해봐라..
종교단체는절대적으로 정치개입해서는안되지요
기독교 목사들 정신차려라.   특히 예배시간에 정치얘기하는 하나님 을 두려워할줄모르는목사들 제발 정신차려라. 전광훈같은 사탄새끼가 나오지않도록
기독교라는 종교가 세속 권력과 부를 추구하여 이 꼴이 났거늘…
황교안ㆍ전광훈말고 누가 싸우나?
내년 4월 15일 이후에는 싸울일 없을거외다.2020 415 국민축제 한일전을 기점으로 지금의 막가파 유신잔당이쪼그라들어 군소정당이 될것이 확실하니이제는 민족의 번영과 평화의 팡파레가 한반도 전역에 울려퍼질 것입니다.기대하시라 돌아오는 415 한일전을.
전광훈이 하나님  까불면 가만 안둔다했는데오늘은 뭐라 했을까 ?하는것 보면 자기 애  비  애 미도 맘 안들면 턱을 쳐 버리겠던데싸가지  저딴게 어떻게 목사라고~~^^^
이게다 미제 귀신탓이다 빤스 자꾸 벗길 생각 말고 교회점주들 각성들 해라
남북평화와 사랑ㅈ을 이야기하며 노력하는종교지도자가 있었나?오히려 빨갱이 종북이란 단어로 저주를 퍼부어대는 가짜먹사들은 반성해라.세상모든인간이 그분의 피조물이라고 말하면 돌아서면 단결하는 기독교먹사들 반성하시오!!!!  교회를 손가락질의 대상으로 만든기독교인들도  성경만 쓰고 읽는다고 자랑말고 ㅠ
됐고.. 인간이 먼저되어라
쌈박질 좋아하는 자유한국당만 꺼지면 해결
싸우는게 아니라..자한당이 뗑깡 피우는 것이다.누군 싸우고 싶어서 맞서나..?한가한 소리..
교인들 절에가서 테러하는 영상 좀 많이 퍼트려주라기도 안 찬다난 무교지만 솔직히 그거 보니 교인들 진짜 역겹더라
종교 내부에서 다툼이  끊임 없는데무슨 소리냐!스스로의 조직부터 성찰해라국민을 팔지 말라기분 나쁘다
정의를 바로 세울려면 맞서는거는 당연한일
웃기는 얘기 종교쟁이들너나질하세요
개인적으로 가짜 뉴스의 온상지이며 가짜예언자를 짜르지 못하고 그들의 보수적 이익을 위해 협조하거나 또는 방관만 하는 개신교도가 먼저ㅈ각성해야합니다
전광훈!!! 그.개,색.끼는 하나님도까불면 저한태 죽는다네?에라잇!! 개.호.리아들.뇸들니.애.미. 보.지에다.조.시.나쳐박아라
그렇게두루뭉실하게말씀들하지마시고콕집어말씀들하세요자한당과 태극기모독단전광훈한기총회장이런사람들땜에시끄러운거잖아요아시면서 왜  싸운다고말씀하시나요저 무리들이 조용히만있으면 대한민국은진짜 선진국이 국민들이에요
기독교인들 정신차려!!!이 땅에서 쫓겨나기 싫으면...
개신교가 이대로 계속 정치적이고전광훈의  이단적 행위에침묵하면천주교로 넘어갈 개신교인 많다.
전광훈같은 사이비 척결 먼저
종교지도자들이 합력하여 새해 4월의 선거에서 토착왜구당 자한당을 박멸토록..
천주교 광주대교구 김희중대주교의 2019년 성탄 메시지 “법이 법으로써 권위를 가지기 위해서는 공정해야 한다. 선택적 정의는 법의 폭력으로 오해받을 수 있고, 의미와 가치를 상실하지 않을까 생각한다”이게 진짜 메시지다. 세월호 유족 양보하라던 염수정이나 우익 가짜목사들 도박하는 중들은 종교로 장사 그만해라
느그들이     개.판     이잖아남의일 처럼    지껄이지  마라.
좋 같은 일은 대부분 서울대나온 개신교 야들이 저지르더라 개 같은 개신교 환자들
종교인들은 세금이나 똑바로 내면서 잘난 척해라.
종교를 지발싸개로알고있는 전모 개먹사가 종교를말아 쳐 묵고있다.성탄절에....
모든 싸움의  중심엔..골빈  문재인이가  떠억..♩♪♪~♬♩임
종교지도자들이 보는 눈이 참 한심하다. 왜 싸우는지 그 원인부타 알고 말해야 한다. 정치를 일반상식에 준해서 하라. 나의 이익을 위해서라기보다 상대방을 배려하는 정치를 하라 국민이 납득할 수 있는 정치를 하라 뭐 그런이야기는 좀 못하고 싸우지마라 세살먹은 어린애도 다 할 줄아는  그런 말 밖에 할 줄모르나  그럴바에야 아예 입을 봉하는게 더 낫다.
종교인이기전에 사람좀 되었으면 좋겠다전광훈이 같은 놈도 종교인인가?
니들이나 똑바로 해라
개신교는    전광훈  입만  좀  닫게 해라저   전광훈이라는  목사인지 먹사인지 때문에 폭도들이  엄청 생겨났다개신교  개독  소리 듣지 않게  모든  교회가  전광훈이 좀  단속해라저 사람이  나라의 분란을  조성하는  제일  큰  역할을  하고 있다.
너무 무책임한 바람 입니다.
쥐....랄....하고 자.....빠졌네. 전광훈이를 비난할 용기도 없는 것들이.
사이비목사놈 정치검찰깨문
목사는 로만칼라 하면  안된다
전지전능한 광인처럼 훈계를 하는 전광훈씨인데 전광훈에게 신의원총을 아느,시에서 10년을 거리에서 같은자리에서 선교하는 사람을 봤는데 그런생각이들더군 진정한신자는 이 한사람이구나하고 이슬람교  지도자는 아직은 없는가보내  곧 볼날 잇으려나
싸우지 마라고 하는 것은 진짜 세상물정 모르는 소리다.시비를 걸고 불법을 정당화 하려는 자들에게 조용히 침묵하란 말이냐?싸우지 않으면 정의도 질서도 발전도 없다.
전광훈은 사이비 목사다. 이넘은 조폭 행동대장 같은 쓰레기다. 황교안은 전광훈 말 잘듣는 똘마니 수준 인것 같다.
(주)예수 개신교들은 쫌 빠지자...
종교가 정치할수 있지만  우리나라같이  여러종교가  있는  나라는  종교가  정치하면  안된다....전광훈쓰레기  개독교처럼........
하나님은  전광훈부터  지옥으로  데려기길..
개독 좀 어떻게 해라....
전광훈 또라이같은 사람이 이나라 종교계를 더럽힌다
종교인들만  전광훈처럼 헛소리 안하면된다~정의구현사제단같은 바른 종교인이 없는게  아쉽다.교회다니는사람까지 다 이상하게 보인다
종교지도자라는 사람들이 작금의  국내.외 정세거 어떻게 돌아가고 있는지 정년 모른단말인가? 모르면 그냥  아무소리말고 자신들 종교에 복음이나 신경쓰시오.  나라가 개판으로 돌아가고있는데 하는 소리가 싸우자들마라?
웃기네 뒤에서 싸움 부채질 하는게 누군데
전광훈 빤스교가 세상을 어지럽힌다그것이 자한당지원세력이다
제발 싸우지들 말라고?미친 개들과 피터지게 싸우고 있는데제발 싸우지 말라고?미친개하고 싸우지 말고 사이좋게 지내라고?너네도 미친개냐?
느그집단이나 자정하고 세금 충실히 내면서 바르게 살그라 그후에 염불이든 설교든 떠들어라 1도공감 안가는 얘기 하지도말고
개독먹사새끼들부터 때려잡아라!!!
당신들이나 잘하세요.ㅋㅋㅋ
교회만 빼고   다좋은말씀하시네요 ~~
개독교 광훈이 개인종교 사탄이 들엇네
전광훈이가 제일 문제야!
종교지도자들이 제발싸우지말라 하는데 자유당의 의원님들을 보면 대한민국의 국민들을 자기들의 발귀굼치도 못따라오는 개돼지로알기에 자기들의 기득권을 뺏기지 않기;위해 발악을 하는데 그일예로 젊은 학생들이 조그마한 구조의노력만있어도 구할수있는 목숨들을 구하지않아서 문제며 또그것을 은폐하려고 기를쓰는 모습하며 부모들은 원통해서 밥도못먹는데 그앞에서 밥을 처먹는행동이 과연 올바른것인가 자유당의 의원님들 인간입니까? 변명할거리가 있으신지요
당신들이  전광훈 인지똥 인지   그것좀 치워주소
전광훈기독교총회장은 성탄미사안하나요문대통령 욕도좀하시구요♪♩
자한당만 아웃되면. 시끄럽지 않아요!대화하자해도 안하고 싸우려고만 합니다!어떻게  해야 합니까?
제발이단에 빠지지 마라신천지 여기 빠진막내 시누그냥 호적 파가라더 이상 우리를 잊고신천지 가서 살아라니집을 팔아서 가던마음대로 하고우리 한테피해는 입히지 마라알겠지?나중에 돈 떨어져도 오지마라아직 젊으니까입에 거미줄 치겠나?그치
니들이  불의와  사이좋게  지낸때.촛불시민은   적폐와   싸울 것이다.
제발 싸우지마라가 아니라 제반 꼴통들 정신차려라가 답
싸운다고 말하지말라 정치는 정쟁이다옳고 나쁨은 각자 판단이다
전광훈이와 그따르는 자들만 아니면  종교갈등은 없어지겠지요 종교지도라면 정치에 물들지 않고 화해하고 화목하고 이해하는 하나님의 은혜만 전하고 사회정화 작업에만 힘써야지요
대통령이국민을 분열로 몰고가고 있으니맨날 싸움질이지정권 잡은자가얍보해서 통합의 길로 가야지문재인은 그런 그릇이 못되지만
응 세금이나 내 우상 숭배자 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ
문재인이 박정희보다 악랄한 독재잔데싸우지마? 너희 총살감이야
법과 시스템이 싸움을 막아 줄텐데 지금같은 제도로는 싸움을 조장할수밖에 없다.태극기집회자들은 폭력을 행사해도 경찰이 그냥두고 자한당은 막말을 해도 괜찮고 청와대는 압수수색 당하고 있고..여당은 손놓고 있고 국민들이 나서서 촛불시위하고 있고...박근혜정권때 적폐세력이 정권잡을때도 지금보다는 나았던것 같다.
너희들이 싸움을 먼저 걸잖아사이비 개독 전광훈이왜 정치판에 들어와 헛소리를 하냐
헌디... 종교지도라는 양반들...하나같이 문재인 팬클럽회원들 같은디?
산속에서 이슬 마시는 소리 하지말구요종교의 이름으로 국민분열 시키고 사회 혼란 야기하는종교인들 문제나 해결 하세요~!!민주주의 사회에선 다양한 목소리 나오는건 당연하고요조용한 사회에서 살려면 일본이나 북한이나 중국 가시면 되세여
싸우게 놔두라. 종교계 월로 및 지도자들은 각 종교 내부의 부정부패한 자들을 쫒아내는 청산작업을 수행해라. 이단도 대한민국에서 물러나게 하라. 정치에 관심있는 부정한 종교인도 함께 퇴출시켜라! 더이상 종교인들이 들어와 대한민국을 엉망으로 만들지 마라! 비통한 자들을 위한 헌신과 위로는 인정한다. 그러나 전광훈 같은 목사라는 직분으로 개신교 전체로 보게 만들었는 것에, 기독교 전체가 책임져야 한다!부정한 정치인은 국민들이 심판한다. 태극기 부대같은 자들과 박근혜,MB 같은 자들은 영원히 교도소에서 나오지 못하게 국민들분노전한다
천주교 불교 조용히 있다가 연말만되면 할일이 없으니 주대이만 나불대고 평상시에 관심갖고 행동으로 보여주라 그저 돈맛에 세월아 네월아 하는 쓰레기들 갖다주는 시주나  헌금에 인생살이 스스로 창피하지도 않냐
종교 지도자란것들이 나라가 이렇게 부패와 비리 의혹으로 얼룩져 있는데도 정권에 대해 한마디 찍소리도 못하면서 온갖 고상한 척..역겨운 것들..
가장큰문제가사이비교주와광신도들그리고얼 빠진꼰대들
자유매국당  쓰래기를  치워야하는데  그들과 공생하라는  버러지 종교인들은  하나님팔아 적폐집단과 함께하는공범들아냐
??????????염추기경???????????????????
당당히 말하세요.일제잔재를 뿌리치고진정한 독립국가로 우뚝 서는 것이야 말로예수,부처가 말하는 형제사랑의 출발점 이라고....
안싸우면 ㆍ어쩌라구ㆍ그냥 쳐다보냐
싸우는것도 인간의 본성인걸 어떻게 하나세상의 모든 생명들은 만들어진대로 행동하는거지어떤 목적이나 지향성을 가진게 아니지 그저 본능에따라 행동하는것 그게 다지
싸우는게 나쁜게 아니예요..끊임없이 투쟁하는게 건강한거예요. ..
싸우지 말라??그건 일반인에게 해당던 사항입니다정치인에게 싸우지 말라는것은 본분을  다하지 않는것입니다    이렇게 말씀 하셔야지요싸우드래도  격조 높게 싸우라 해야지요오늘 보니까  성탄절인데  개독교놈들 하는 꼬라지를 보니까 대한민국 개독교는 다 망해야 한다  내가 젤  질이 안좋은넘 들은 개독교놈들이라고  생각합니다 내것만 좋다는것은 이기주의입니다  너것도 좋고 다른것도 좋은데  내것이 더 좋으니 난  기독교를 믿는다 이런  논리로 말하는넘들 하나도 못봤다  개독교놈들  토론 하고싶으면 댓글 달아라
종교가 뭐 있다고  난리냐고만  엎드려 있어라
한기총 해체 개독 목사 축줄!!
악과 싸우는건 선의 의무다. 단순히 싸우지마라고 하는건 악의 편에 서는 것이다.
소가 웃을 일 종교는 더 싸우잖아
종교가 종교답지 않게 된지 오래입니다. 종교지도자님들께서는 정치에 관여하지 말고 부처님 말씀을, 예수님 말씀을 실천하는 충실한 제자가 되어 어려운 사람에 대한 사랑을 실천하는 종교의 본연의 역할을 충실히 실행할 수 있도록 종교계를 잘 다스려 주시기 바랍니다.
우린 엄연한 정교분리국인데~ ~~~제발 종교와정치를 혼돈하지말시길.....
전광훈이도 지나친 행동을 했지만 그런 좀비같은 자들을 불러 깨운 자는 그 좀비보다도 못한 문똘이라는거 생각해봤냐?
허~허~참내...이런자들이 종교지도자 행세를 하고 있으니원...당신들 눈엔 작금의 상황이 싸움으로 보이나?...자유매국당 황교안이를 비롯 하나님도 까불면 나한테 죽는다는 빤쓰전광훈 같은 ♬♪♪~♩♩들이 깽판을 치는거지.
전광훈이를 따르는자들은 악의 구렁텅이로 빠질것이다 그것은 자업자득이다 지금이라도 회개하라
대한민국에서 모든단체의 장님들솔직히 눈감고 생각 함 해 봅시다뭐가 잘못되고 뭐땜시 서로치고받고 싸웟는지생각하머 기가차지요제발 조용히 살자고요진짜로 이땅에서는 살고싶지 않네요
종교인은 사랑의 복음을 전하며 아픈자의 마음을 위로하며행복의 희망을 심어주는 것이 중요한데도, 정치판에 뛰어들어 국민을 분열시키며 국정을 혼란스럽게 발목잡는 행동을 절대 하면 안된다.
종교인들 단속이나 잘하세요
종교인들이란게 권력에 빌붙어 득 볼라하는 패거리들과 뭐가 다른지 스스로 판단하라
개독 =자한당 =일본놈 =기레기 =검새
뻔뻔한 집권세력은 양심도 없어 자기가 잘못한건지 아닌지도 모르는지, 모르는 척하는건지 그래도 그 썩은 물에 참된 사람이 몇몇있더라  양심 있는  여당의원이 있네 금태섭같은 의원 이런 양심갖우 사람이 있어야 협치가 되는건데 공부안하고 돌이나 던지고 화염병던지던 무식한 운동권  깡패자슥들이 이나라를 분열시키고 좀먹고 있지요
종교인들 세금이나 쳐내고  떠벌여라.우리 황고환대표님과 하나님과 친구인 전광훈빤쓰먹사님을 뭘로 보고....
전광훈 사기협잡꾼 새액끼와 불쌍한 정신병자들 보고 있나?
너그 내부 관리나 잘하시오.
개독교 개먹사들이 사회악이며 문제다.
전가 ♪♩은 ???
이럴때는. 아예지목을해서. 신년사를. 발표를했어야지. 늘발목자고 행패만부리는 자한당. 무리들에게라고
싹다 갈아야돼
개독교만 조용하면  아무문제 없음
대한민국을  살려내자
각 종교들 스스로가,이단, 사이비들 부터 제거해라~!
기독교계는 무슨 낯짝으로  메시지를 내놓나~~~순진한성도 돈 모아서 교회키우고 자식에게 물려주기바쁜 부끄러움을 모르는 하나님팔이  돈벌레같은 목사들~그렇지 않은 분들도 계시지만   같은 업자의 비리에는 다~들 유구무언이라~신뢰를 더 잃어서는 안될텐데~기독교 업자들~~~!!!!! 너무 돈 만  밝히지마시오~~~
종교인은 종교인이 관리해야지 전광훈도 제대로 관리 못하면서 무슨 어른들이라고 나랏일에 관섭하십니까!
많은 국민들도 싸움질에 이골이 났다   그만 싸우고 나라 살릴 길을 찾아라
양아치를 나무라야지. 상황파악이 안되시나?
신들은 종교를 만들라고 하지 않았다신들은 보험회사를 만들라고 하지 않았다
我及非我(아급비아)孰我誰非我(숙아수비아)胸中雜漢多(흉중잡한다)相爭懸一命(상쟁현일명)或醉共狂歌(혹취공광가)我와 非我누가 我이며 또한 누가 非我인가가슴속에 잡된 놈들 많기도 하네서로 다투며 성큼 한목숨 걸다가혹은 취하여 함께 狂歌도 부르네.⟨時調로 改譯⟩뉘 我이며 非我인가 가슴속 ♬♪들 많네여럿이 서로 다투며 성큼 한목숨 걸다가이따금 술에 취하여 함께 狂歌도 부르네.⟨2019.12.25, 이우식 지음⟩
개독교 전광훈  막말  그제안됩니다
종교인을 믿을수 없는데잔짜 하나님을 알기나 할까하고의심돼는 전광훈이  날뛰어도 입 다물고 있는기독교를 보면우리나라 종교계는 종교단체가 아니라거대한 이익집단
종교 지도자들아 개 사이비 전광훈 개목사 가 종교인 이란게 부끄럽지 않은가?
🔥반면 전광훈목사는 민족복음화를 가로막는 주범?입만열면 대통령욕설에 주사파타령으로세상사람들이기독교에협오감 같게 만듬사탄의 역사는 바로 이런거다 하나님말하면서욕설로기독교에 거부감들게하는것🔥
싸우지 않으면 항복하고 죽으란 말인가?싸우고 싶은 사람 어디에 있나? 살려고 싸우는 거지 싸우지 말고 혐력하고 살자 말은 참 좋고 그렇게 말한 사람 휼륭하게 보이지사실은 악마의 말이다 싸우지 말고  죽으란 말 아닌가?싸울은 대등할 때 한다싸우지 않으려면 약자는 성장을 멈추어야 한다이게 악마의 말 아니고 무엇인가?
요즘   종교는 도대체   누굴위해 존재하는건지 그냥  믿는신이 잇다면  성경책 ㆍ불경책 펴놓고 혼자 해라  전빤스같은 사람도 목사라니 참  정치하고프면   목사직 때리치고  집회하든가
전광훈은 어쩌라고????
불의와 정의도 구분 못하는 눈먼자들아.제발 눈 크게뜨고죄파하는 짓거리 봐라.  공수처 선거법개정  부정비리 긁어덮는 거.  내로남불하는거. 불의에 대해 한마디도 말못하는 벙어리 개같은 사람들아.그보다  정직하고  정의로운 사회  만들라고 하시죠!암튼 민초들이 보기엔불의에 항거하는 전광훈 목사가 참지도자같도소이다.
싸우지 말기는 개뿔 개같이 싸우더라도 바른 놈이 이겨야지
종교인들은 성직생활만해라 정치적인발언은 하지 말고  진정한 종교인들이되고 세금도 납부하시요
아닙니다.. 자유민주국가 수호를 위해 저항할 때입니다.. 나라 잃고 외쳐봐야 소용 없습니다.. 종교지도자님들 자유대한민국을 위해 쓸데없는 설교 하지마시고 지금은 행동할 때입니다.. 힘을 보태주세요..
전광훈이 쓰레기만 사라지면평화가  온다
전광훈이 하느님 욕먹인다.
모두가 약자를 생각하자고 하는데자한당 저것들은 도데체 ㅉㅉㅉ
종교계는 좀더 사회참여에 적극적이었으면 사회적 약자들을 보호를 못한다면 종교의 힘은 어디에 있는건가???맨날 기도만 하고 있으면 천국이 다가와 손을 내미나???
여기는 자본주의입니다.내 상품가치를 해한 자에게용서와 관용은 잇을 수 없습니다.자꾸 참기만 하는 사람이  위험한 사람입니다.내 재단직원들과 민주 시민들, 프리랜서들은 억울한 이를 위하여분연히 일어나세요.정의를 실행해야 여러 神께서기뻐하십니다.담배값을 챙기세요.
싸우지 말라니요.대통령께선 권력을 쓰지않으시니 저  목사의 딸을쓴 이단자와 그 추종자들이 청와대앞에 똬리을틀고 날마다 대통령을 모욕하고있는겁니다. 진정 종교지도자들이라면 저 몫사의 탈을쓴 거짓선지자와 그추정자들에게 따끔하게  충언을 하셔야지요.
지도자들의 생각은 이런데 정치가들의 행태는 들개 수준이니 한심하다
양비론이 고작 화합을 얘기하며 내린 결론인거야?  ㅎㅎㅎ 참 영업하기 어렵다 그챠??
전광훈이♪~ㅣㅂ새가 토헛소리하고잇네 대한민국이 망한다고  니가망한다이넘아
정교분리의 원칙도 모르는 소리들 하고있네
추기경이란 인간이 세상 보는 안목이 없구나! 역사는 투쟁하며 나아가는 거다. 책 좀 읽어라.
니들이나 잘하고 니들만 잘하면 아무 문제없어.
자한당이 깽판치는거지 싸우는건가 종교 지도자리면 말은 바로 해야지
원려 어느교인가 보수 진보를 조사해본적잇는데 천주교신자와 무신론자가 진보족이 많고 불교와 기독교가 보수족이 많다는 것이였는데 재벌중엔 불교를 믿는사람들도 많은거 같기도 하고 김우중같은이는 기독교인이데 죽을때 십자가 진걸보면 아 기도교인엿구나 깨닫게 되는거지 살때 종교인같은 행동 한적이 없으니 거품처럼 기업운영하다 거품처럼 사라진 인간
카톨릭 중심부엔 보수 기득권 신자들 세가 강한듯.김기춘 나경원  류여해   서석구등  이  신자들 대표 행세중
정권을가진자들이저렇케욕심ㅈ부려  부를안내려놓으려하니맨날싸우는거죠 서로가쪼금ㅈ만양보하면 의논해가면서할수있을텐되저렇케 서로가으르렁되니무슨일이되겠어 문제인욕심은아무도못따라간다
정말 지겹다.능력없는 여당허구허난 발목잡고 떼쓰고물고 늘어지는 야당.그중에 불쌍한 우리 대통령...
글쎄 기독교 불교 이슬람교가 생기기전과 생긴이후를 비교해봐 생긴이후가 훨씬 싸움이 심하지 뭐 천주교는 안그런다는데 천주교가 원래 부패하다보니 개혁한다고해서 생긴게 기독교인데 아이로니하지 종교도 오래되면 썩게마련임 뭐 중이 고기맛을 알면 절간에 벼룩도 안남아돈다는말도 있잖아 염불보다 젯밥 기도보단 헌금 뭐 거기서 거기지
빤스  (전**))  잘보고  좀  배워라.제발  종교 지도자님들. 새해는  보수니 진보니  좌 .우. 빨갱이. 종복 . 이단어 쓰지말고 파갈라서 쌈박질좀 않게끔 해보슈 ~
싸우기는  누가   싸워  세월호.5.18놈들이 싸움 걸고 있구만
집안 단속좀 잘해라... 어디서 정광훈같은  쓰례기를 그대로 두는지... 한심하다
목사님들 !정치목사님들 되지말고 오직 복음을 전하는일 나라를 위해 기도하시는 목사님들 되세요
우리는 배달의 자손!  싸우면서 건설하지구요!  싸우세요!  그래도 건설하면 좋습니다. 배달민족은 안싸우면 건설못해요!  건설의 노하우! 동시에 싸움의 노하우! 맞습니까! 맞지요!
광복이후 우리나라 종교는 죽었다.그들이 믿음은 돈신에 있다.
종교지도자들? 종교가 없으면세계가 더욱 평화로웠을것특히 개독교개독연합은 짐승들이지 인간들이냐 그게
종교가 없어져야 세상이 편해진다~!종교 때문에 전쟁이 그칠 날이 없잖은가~!??인간이 신을 만들어 놓고 스스로 거기에  억매여서 다투다보니  화합이 불가능해졌는데 지도라는 사람들이 백날 화합하라 떠들어대봐야 우이독경이다.독재자, 나쁜놈들이 더 잘살고 권력을 독점하고 있는 세상에 무슨 신의 자리가 있나?!!!
놀랍다 정치라는게 종교인 목사도 미치게하는구나 고로 정치인들이 미친거겠지
자한당 듣고있냐?
정치에 관여하지마라하는순간   종교전쟁이  우려된다
대북테러집단 국정원이 유인 랍치한 북 종업원들을 당장 돌려보내라 !!!
너나 잘하세요!
야를 지지하는종교인들이 있으니 태국기부대가 이해된다 참으로 어리석은사람들이로다
사이비들 종교 단체 너희도 전광훈 이랑  똑같다  말빨로 선동한 신들이라 칭하는 것들 다 죽어서 흙 된지 오래다 신은 존재 하지 않는다
전광훈이 수많은 기독교인들이 따르는대한민국 기독교 목사 랍니다....이게바로 대한민국 기독교의 현주소 입니다오늘도 전광훈 목사님의 복음을 외치며헌금이랍시고 돈다발 가져다 받치고빤쓰 내리는 신도들이 있기에전광훈은 미소 짓습니다
올해는 크리스마스도 지겨워졌다전광훈땜시..정말 진저리나고 꼴보기싫다개독ㅇ교
종교란 그 말 자체의 울타리 밖으로 소리가 퍼져 나오는 누구를 막론하고 모두 이단 삼단이 아니라 ♪♩단들이다.
국민을 대신해 싸워주는게 정치인인데 가능한 말로 타협을 잘해가며 싸우면 좋지만 그렇게 안되니까 앞으로 더욱 심하게 싸우게 될거다 미국식정치체제가 한국에 잘 안어울리는게 가면갈수록 드러나게 될거다
전광훈이 결국 개신교를 말살 시킬것이다~구경이나 해야겠다~
위선자들~불법에 눈감는방관자들~
종교 지도자는 정치와는 거리가 멀다.여수님 말씀대로 생활 하는것이 올바른 종교인아닐까 생각해 본다요즘 종교인이 지나친 정치 개입에 시민들 마음까지 혼란스럽게 하고 있는데 정치인 또한 종교인을 이용해 먹으려는 욕심이 돋보인다.바른 견해를 갖고 신앙인이 된다면 옳은것 그른것 정도는 분간 될것이고 해서는 안되는 언행이 거침없이 쏟아져 나오는 것은 사이비 종교인 아닐까?예수팔이 종교인 행세해서 먹고사는 생계형 종교지도자도 있을 것으로 보인다.어긋난 종교인들이 각 종단에 있을 것이다.욕심 버리고 정견을 갖고 살자.
천주교 신부님들은 천주교구 안에서 생활하고불교 스님들은 절 이라는 한정된 공간 에서 생활 할뿐 아니라 대체로 크고 유명한 사찰은 대체로 첩첩산중에 있는 경우가 많아 세상과 단절 되어 있는 경우가 많고개신교 교회들은 도심 한복판에 있을 뿐더러 퇴근 하면 바로 인간사 세상 으로 들어와 일반인과 똑같은 그냥 직장인이나 자영업자퇴근길 소주도 먹고 노래방도 가고 유흥업소도 다니고 집에 퇴근 하면 tv뉴스 쳐다보면서  자신이 싫어하는 정치인 나오면욕설도하고 ~~그냥 일반인들과 별반 다를게 없음.천주교나 사찰에선 tv시청도 제한적
자기들이나 단속 잘하길!  개독교! 돈 욕심 버리길 바란다.
한 나라의 사회적 정치적 화합이란 독재국가나 일당 지배국가에서나 가능한 것이다. 다당정치를 기본으로 하는 나라에서 국민의 정치적소견의 화합이란 어찌보면 기대해서도 시도해서도 안  되는 것이다.  민주정당 체제에서 분열과 화합을 강조하는 사고방식은 버려야 한다. 문제는 폭력적 의사표현과 상대를 인정하지 않으려는 자세이다. 이 시대 종교지도자라면 대화와 소통의 방법을 가르치고 강조해야 하는것 아닌가?
종교지도자들이 무슨 순진한 소리? 정치는 원래 싸우는게 일이고. 문제는 그 싸움꾼중에서 그나마 바른 소리 찾아내 알려줘야지.
애들은 싸우면서 크는거야
기독교나 불교가 생긴지거 언제인데 뭐 전쟁이 없았던적있냐 ㅋㅋ 유럽엔 기독교와 카돌릭 이슬람교해서 종교전쟁을 100년동안한적도 있는데 십자군전쟁은 또뭐고 종교가 없어지는 때가 진정한 평화가 오는시대지
전광훈은 기독당총재가?
종교 관련된 사람이 가장 문제있음!
사이비 개독교들이 제일 문제죠전 세계의 전쟁을 뒤돌아보면 유일신만 강조하는 개독교 가대부분 일으킨 전쟁이엿죠가장 학살을 많이 하고도 성경엔사랑과 평화를 읊어 대는 위선자들이죠
과거 민주당이니 자유당이니 하도 싸워대니까 박정희가 구테타 일으켜 분란을 정리한거아냐 독재를 하게된거고 한국이 뭐 과거로 돌아간거처럼  잘싸우는데 앞으로도 계속 그럴것임 익숙해져야지 구테타나기전엔 앞으로 쭉게속 사회의 진정한 갈등을 해결못할거거든
전광훈이 하나님이다.하나님과 소통하는 유일한  한국예수
정말 기독교인들의 각성이 필요하다.타 종교인들에게 가장 배타적이면서타인들에게 믿음을 강권한다.하지만 보라.  한국의 어느 종교가 기독교처럼 썪었는지,?또 또라이 먹사가  정치귄과 결탁하여 버젖히 헌금을 강요하고 데모꾼으로 변질 되어도 아무도 불구경만 하고 있다.한국 사회에서 기독교는 뭔지 정신차려라
전 광훈이를  믿고 따르는것들은머리가  맑은사람뒤에서  밀고 있는사람  정신병자
종교도 한국은 강자들 부자들의 종교인데 정치인에게 약자편을 설것을 주문해 글쎄 부처나 예수가 다시태어나도 안된다고 기독교나 불교가 태어난게 수천년전인데 아직도 사움이 그치지 않는거봐라 평화로운적 드문데 종교는 번성해오고 종교는 평화보단 전쟁이니 불행 이런거와 더 관련깊은거다
옳다 ! 그래서 김일성 부자세습 독재국가의 주사파 졸개들을 진멸해야한다 .종교의자유를 지켜내야한다 위 주장의  자유 애국국민을 대변하는전광훈 목사가  훌륭하다
종교부터 개혁하고 혁신해야 이런 말할 자격이 있다.
만악의근원은 종교입니다절대악들은 종교라는 미명으로 행해집니다 이성으로행동합시다
혼자 ♩♩♪♪♬♬ 있는거 않보이나요 추기경님
왜 싸우는가 조용히 하라 하기 전왜 조용하지 않은 가를 먼저 논하라그 것이 지도자의 모습이다.
전세계의 분쟁의 근본원인이 종교인걸 진짜 모르는거임?
종교지도자라고 하는 사람들, 당신들 교인이나 잘 지도하시오.  그리고  모범을 보이고. 도대체 종교라는 것이 무엇인지,   참  의문스럽소.
니들이  할소리 아니다
싸우면서 크는거요
사이비빤스부터 조져놓고 설파하라
한국의 정치인들이 대개 기도교인 아님천주교인 아님 불교인이여 그들에게 말해라 싸우지말고 좀 잘지내지하고 일반인들보다도 오히려 종교인비율이 높은게 정치인같기도 하니까 황금만능주의종교가 돈교게라고하든지
하참...잘못짚으셨읍니다 꼰대들님....싸우지마라하면 민주주의를 하지말라는것입니다...법테구리를 지키며 격조있게 싸우라고 해야지안나요?
정치는 원래 싸우라고 하는 것이다 무식한것들아.  신부 중 들은 입다물고 살아.
종교지도자들이 제대로 정의를내세워라.
전광훈좀 묻어주세요
한기총회장이라는  사기꾼이나 제대로통재하셔.하느님도 우습게보고.하느님 보고 꼼착말라니.기독교인들도 환호하고.성탄 절에  사탄절안되게 아멘
공산당  박멸하면  싸움도  없다
신부님!  스님!   부끄럽네요 저희 한기총 목사님과 한기총 회장 투표 하신 목사님들위해기도해  주세요  아멘!  아멘!
그러게나 말입니다.국민을 위한것이 아닌게 틀림없습니다~꼴불견들 입니다 저~~~엉말!!!
정치인이 안싸우면 정치인이 아니지..They were born to fight
종교인뿐아니라 당끼리야합하고싸우는거보면 속터지고 울화치민다.제발좀 일좀들해라 국회
전굉훈이라는  하나님 죽인다는 목사시키부터 기독교 신자들은 축출해서 처단해라 무슨목사라는놈이  하나님끼불면 죽이냐?  그딴것이  대표회장이고목사여? 미친싸이코지!!! 저런시키따라다니는 신자라는 한심한 것들도  같이쓰레기통에다넣어서소각장으로보내버려라 !! 돈만아는 버러지목사 !!
사람들이 싸우지 않으면 종교도 필요없는건데 사람들이 싸우는가운데 기생해 번성하는게 종교인데
전광훈한테나 하시오들!
전광훈이름으로순수한 종교를 더럽히지 말고 저멀리 꺼져  줄래
종교는 종교에전념하자. 전 누구는 외곡된 종교 없예라.
싸운  사람들은 엄하게 벌을 주어야지 판사들은 재판을 할때 " 다시 싸우지말고 화해 하세요 하고 초범이니 훈방으로 끝냈겠습니다 " 하면  싸움을 해도 벌을 안받네 하면서 싸움을 하고 경찰이와서 물으면  술을 마셔 기억이안난다 하고 반성하는척하면 반성하니 무죄라고 선고해버린다 그러면 너도나도 싸운다 그러니 싸움을 하면  무조건 구속을 해라 아이들 귀엽다고 머리를 만져도 성추행이라고 구속해야 한다느니  술 한  잔만 마셔도 엄하게 처벌한다고 큰소리 치면서 왜이렇게 용두사미가 되냐 ? 그리고 국회앞에서시위하는것은 불법이아닌가?
안 싸우게 생겼냐? 저 토착왜구들 하는 행태를 봐라,참! 어의가 없다, 지들 멋대로잖냐 싸움을 걸어 오는데 그냥 맞고만 있으란 말인가?  어쩔 수 없다  불의에는  싸울 수밖에~~~~
황교안ㆍ전광훈말고 누가 싸우나?
예수나 싯타르다가 말려도 듣지않을텐데 자유민주주의는 싸우는체제여 독재국가가 오히려 싸움은덜하지 싸울 자유도 잇는거거든
개신교 먹사들이  왜 가톨릭 성직자 복장을 입는건지 모르겠네요. 그 옷이 의미하는걸 알기나 하는건지...ㄸㅉㅉ
주님의  말씀 이십니다 아멘
늬네부터  먼저 깨끗해져라 이  탐욕에 눈이먼  놈들아
전광훈이만 입 닥쳐도 세상은 좀 조용할텐데이젠 목사도 정치를 하는구나 그걸 자한당은 넘죽 받아주고.
너네들은 정치좀 하지마특히 전광훈이!
종교지도자들은 왜전광훈이를 무서워 하는가?
기독교 윤보환회장이  왜 가톨릭 사제 제의와  로만칼라를  하나?  가톨릭을  따라 하고픈기봐...제의도 주교님들이  입는 색상같은데  ㅠㅠ
무슨 허여멀건 소리만 하고 있어 ...옆에서 전쟁이 일어나도 유체이탈화밥 처럼 얘기하고 있네...당신이 직접 나서보시게 그럼 김수환 추기경처럼.
종교로 빌미로 자기욕심만 채우는 사이비 집단 무슨 헛소리.너희 종교 지도자 하느꼴쫌 보고 입ㅇ을 열어라. 너희들 대한민국 국민이 아니지
종교지도자?까고있네 . 사깃꾼집단의 우두머리들
삶은 소대가리가 나라를 둘로 나눴다.그러면서도  자신의 책임이라 말 안한다.정말 뻔뻔하기 그지없다.
종교지도자 다운 모습에 박수종교 지도자 다운 지도자 찿기 힘드니까요.
천주교는 비리를 봐도 짹소리 안하고 있제
to  전광훈"내 의견만 옳다고 반목과 대립을 반복하는 세태는 우리사회를 위태롭게 만든다"  "주님께서 알려주신  사랑에 답이 다있다"from 추기경
미 친 애들이 많은데가 종교 지도자지????
신팔이 사기꾼 두목들
온 지옥에 있는 사탄들이여, 귀신들이여, 전광훈이 좀 데려가소서. 비나이다 비나이다
뒤에서 장로대똥령 만드셨는지요?
한목소리로 싸우지말라고 외쳤다고 사진 찍성 에 그치지 말고 전광훈 목사를 잡아가세요
종교가 싸움을 다스리는 게 아니다. 법과 나라가 엉망인데
그새ㆍ이 ㆍ끼들은 안되요그냐  몽둥이로 패서 제거해야해요
개신교계는 개독 전광훈과 장경동을 제명해라 그래야 진정성이 있다 개독들은 방치하면 늬들도 개독이 된다
빤스목사 어디있노.
참 죄송합니다만 둘 중 하나는 죽어야 끝날 것 같습니다
나의 생각도 같소이다 협치가 곧 나라가 하나가 되고 국력이 하나가되어 국민은 평온해질것이오  들을건 듣고 반성할건하고 이것이 진정 국력이되라 믿소
염신부 때문에 성당 안가는 사람 많다. 정신 차려라!
전체주의니까 싸우지 민주주의 국가면 절대 못 싸우지 허울뿐인 민주주의 강력한 자본주의형  전체주의 국가
국민들 선동과 이간질로 국민 분열 시키는 정권에 강하게 메세지 전해라.
전광훈이가 종교인이가?그냥 시정잡배지
전 광후니 새끼 싸대기나 한대 패쥐슈.
전광훈같은 사이비는 제발
너네들이나 싸우지마라
제발좀   싸우지 맙시다!온국민  정신불안 증   환자  될것같아요!
그래도 쓰레기 회장한테 충성하는게 도대체 하나님 하고 무슨 관계일까.그게 사람이디??하긴 그런걸 맨위에 앉혀놓고도 목소리 들어보면 다 사이비 소리 듣는게 당연하지.하나님 믿으랬더니 어디서 인간밑 동물 보다도 못한 인간 소리를 들으면서 무슨.하나님께서 노해서 천벌 안내리시닌??저런게 교회 욕하게 만드는거다
자한당쓰레기들과교활이시키행태가오만하기불순하여정국이어지럽다
싸우지마라?악과 타협하라는 얘기는 아니지?
매국노 종교가  앞에서는 싸움하지 말라 하면서 뒷구명으로  자기이익 챙기기 급급하여 수수방관하면서 매국노 편을 들고 있다고 본다
신도   아줌마들   일렬로  세워놓고빤쓰   내리도록   하는  빤 먹사  보다는   신천지가  낫더라 ㅋㅋㅋㅋ
이 세놈이 더 더러운 인간들이다. 사기꾼!일 안하고 남의 돈 뺏어 먹고 사는 식충이들.
자한당 빼고 여야 화합이 이렇게 잘된적이 있나?
빤스목사  정도는 퇴출시켜야죠?
빤스 목사가 설치고 있는데 개신교는 침묵하고 있다, 진정성 있게 받아들여 지지 않는다
어디 싸울거리를  가지고 해야지.순전히 억지부리는것들,,,
작은땅덩어리에반쪼개진나라에서뭔파들이그리많은지특히나라국익엔한목소리내야지우습게안본다
전씨는 안지껄이드나..
종교로 신자들에게 삥이나 뜯고
검찰이랑 자한당이랑 사이비종교 광신도들없으면 싸울일이 없지
싸우지 말라는 글에서 싸우시네들 ㅋㅋ
우리동네  교회차 주차 때문에 오늘도 사고 날뻔ㆍ횡단보도에,커브길에,어린이보호지역인데도.  아직도 미개한자들은  우리를 피곤 하게하고있다ㆍ
니들이나 서로 싸우지 말아라.
정치질하는 개독을 좀 어떻게 해라!
분별력.판단력상실왜곡된 우편향 시선으로보는 너희들 종교쟁이들이 더 문제다.이게 정치싸움이냐자한왜국당의 일방적 개.ㅡ♪♩  몽니지어이가 없네
종교단체도 세금내라~
사돈 남말 하고  자ㅡ빠ㅡ 짐
정의를 위해 목숨걸고 싸워야죠
정치가들이 잘못하고 있어 많은사람이 당하고 사는데 어찌 보고만 있으리요
전씨만  축출해버리면 된다!목사가 아니라  먹사다 !!
뻔한 개소리  집워치워라싸움과 적폐청산세력들의 반항도 구분못하는것들아
싸우는그게아니고적폐청산중
내탓이요!!종교인들부터
물론 싸우지 말자는 것은 좋은 얘기지만,이해 득실에 있어서 종교계들 싸우는 것도가히 정치권보다 더하면 더했지 못하지는 않더라.믿음을 갖고 있는 사람들의 싸움이라고는 도저히 믿기지 않는 아주 가관이더만~그리고 기독교에서는 전광훈이 같은 깽판 또- 라- 이- 놈이나 잘 다스려라.글구,정치지도자, 정치지도자, 이런 말 좀 제발 쓰지 마라.정치하는 놈 치고 지도자라고 할 만한 놈이 우리 나라에 도대체가 어디에 있냐?일반 국민들만도 혹은 개 만 도 못한 놈들이 정치하는 놈들인걸~~
빤스목사보면종교는볼법으로법만들어사라져야한다
세분이 옳은 목소리를 내주면 안되나요?
분노를 키우는 자 하느님이 대려가리라. 벤허
종교지도자의눈이  한쪽으로치우쳐저있는데어찌  국민들에게  싸우지말라하는가진짜지도자라면  아닌건아니라고해야하는거아닌가?  강제북송된 북한주민.. 어떻게됐는지  알고는있는가?
특정 종교가 망할때는 그종단의 지도자가 정치를 관여할때 그 종단은 반드시 망합니다.개인도 정치이야기를 하면 싸움이 벌어집니다하물며 대단위 종교가 정치를 간여한다? 망할때가 된것입니다.정통성을 가진종교는 절대로 정치에 물들지 않습니다사이비종교~~대표가 전광훈이지요~
종교지도자들은 위선자들이다
메세지에 메세지는 없고 공허한 메아리만 있네
싸우려드는게이니라힌국당이 정권뺏겨분한마음으로정치하니이꽄누굴탓하랴아미도 문제인정권5녀래 이꼴일터니
기독교는 전광훈이 방관하면 같이 욕먹는거야
지도자라. . . . 니들  뱃따지에  기름끼나  빼고  씨부려라.
거짖선지자들은 평안하다 괜찮다라고 한다예례미야는 눈물로 회개하라고 호소하였다
양비론!
ㅋㅋㅋ 다 없어져야 할 것들이 웃기는 소리들 하고 있네.
말로는 평화주장하면서 행동은 갈등조장하는자들땜에 평화로워지지가 않읍니다 배격해야 할것입니다
좋게 얘기해서 들을리 있나각 교단에서 죄지은 종교인들을 엄히 다뤄야조용히들 지낼터
종교 사기꾼아
적폐 세력들이 대다수 국민들에게 행패를 부리는 거지, 싸우는 게 아닙니다.
먼저 선빵 까는데 맞고 있나요?
전광훈부터 잡아라!!사회악이다!!
하이고 ㅡㅡ 너희들이나 부정한 짓 저지르지 말고,쌈박질 하지 말어.
전광훈성도착정신병자시이비기도교팔아먹는사기꾼새끼전광훈내란선동역적놈전광훈역적놈부터때려죽여라나라시회악성암세포전광훈역적놈새끼
싸우다뇨? 일방적인 자유당횡포잖아요
싸움의 본질도 모르고 중립적인 척하는 종교인들의 가식은 역겹다.
양비론이나 양시론으로 물 흐리지 마라.지금 대한민국을 망치고 있는 것은 자한당이다.싸워서 자한당/토착 왜구를 물리쳐야 하는 순간이다.
삥뜯는 정치인이 없길  바랍니다.그리고 주는 놈은 사이비다.
전광훈이에게도 뭔말좀해라.... 종교인들아...
운동귄 좌삐리는 대화와 타헙의 유전자가 없다쌈박질  진엉 논리만 있을뿐4월 총선에서 운동권 몰아내야 타협의  정치상생의 정치가 시작된다
싸우는 것이 아니라 개판치는 거다 기레갸
싸우지 말라는 말은 어패가 있다. 예수도 석가모니도 모두 싸웠다. 모두 타협하지 않았다 그게 얼마나 희생인줄 진정 모르는가 ?
기독교에서 전광훈이를 그냥 놔두는건 동조한다느 뜻 아니냐
입만 나불나불ㅡ니들ㅡ종파내에서는 개판인주재에
헌금  내세요라고 들린다
하느님 부처님  다 모시고  오세요
전광훈이 그놈은 기독교 목사가 아니다사이비 교주다...종교인들이여 제발 정신 좀 차려라그런놈 밑에서 무슨 하나님을 믿고 헌금과 십일조를 갖다 바치는지
종교가 뭔가?누구나 자기 종교만이 진리이다종교가 어떻게  화합 할 수 있겠냐모든 종교일치는 절대 불가능한것
전광훈 기독교 회장아님??...
종교쟁이들만 없어도 훨씬 덜 싸움
악화가 양화를 구축하려는데 보고있기만 하면 안되죠  흙탕물싸움은 저희들이 할테니 정의와진리가 승리할수있도록 기도해주세요
종교는 갈등을  봉합하고 치유하는 성지가되어야한다.또한 약자가 그들의 사랑으로위안받으며 힘을 낼수있어야 한다.지금 한국사회 종교그러한가???스스로들의 가슴에손을얻고 예수 와 붓다 의 가르침되세겨보길바란다.
기독교 특히 대형교회의 가짜뉴스 퍼트리기 진짜 심각하다.
전광훈이 같은  사이비 목사가 나라를 분열 시키는데 앞장서고 있다
모든   싸움의 시작은 문 좌 빨 노 좌 빨 놈들 때문이다.  댓글 내용만 봐도 비열하고 야비한 놈들이란 것을  알수있다. 대한민국의 암적인 놈들. 소각해야 할 ♪~♬♩♪♪들.
종교지도자들아!싸우지 말라고?오죽 했으면 니들이 이럴까?그러나!알아야제?산 권력자들이 이러고 있다는 것을?그렇다면!싸우지 말라 보다?집권자들을 비판해야 제?
종교개혁이 필요하는 시점이오.개~신교가 가장 큰 문제요.이곳도 재산세를 일반인과 동일하게 적용하라.사랑.봉사 하라고 혜택을 줬지만 하는 일이라고는  분열책동이나하고 기업화하고만 있잖어~!!당장 중과세를 집행하라.개독교 한테~!!
옳으신 말씀...바깥으로 돌면서 분열이나 조장하는 그런 정치인들은 모조리 쓰레기 통에 처 넣고 다시는 정치 못하게 합시다진정한 정치를 한다면 화합과 안정과평화를 원 할것인데...분열 조장하고 장외집회로 나라를 시끄럽게 하는 이런 놈들이 진정 국민을 위하고 나라를 위하겠습니까?
싸우지 말라!불의 를 보고 모르는 척 하는 것이 옳은 가?먼저 종교계가 각성하라
댁들이나 눈치보지 소신껏 잘좀하시죠
니들이나 잘해라!성직자는성범죄 1순위집단!사기꾼!잡것들!
니들부터 정신 차리세요.
2020년에는 제발 사람되길 자 x당
전광후니를 제명시켜야 할 듯
말이 되는 싸움은 민주주의의 기본이다.
그럼 좋게 말하고이성적으로 해결 하려면그게 가능한 상황입니까?윤석열 이,  자한당  이자들하고 어떻게 해야하는지 고견을 구합니다.
계속싸워라!역사가증명할것이다!👹⬇️🤯
좌빨들이  욕심과  과욕을  부리는데, 독재영구  집권  꾀하는데,타협이 될 수  있을까?
종교계 우리사회의 갈등은 종교가 아닌 정권 정치인 때문이다~정권을 바로 잡고 나라를 살리기위해 종교가 앞서서 태극기를 들고 문재인 퇴진에 동참해야 한다.
종교계지도자들덜어보소.우리가싸우고싶어서하겠소.정부.더불당.청와대하는짓을보라고이렇게가다가는나라가북한정은이한테넘어가요정신들똑바로차리시요
종교지도자는 이 험하고 고통스러운 시대에 뒷짐고 있으면서 무슨 개소리인고 잘못을 잘못이라 못하는 주제에 짐승보다도 못한다. 국민은 죽을 같은데 헛소리만 하네...  이 정부와 여당이하는 비윤리적인 행동을 중단할 수 있게 나서서 행동 해라
뜨물에 젖담은 거 같은 문또오롸이가 국민을 위한 성과는 게젖도 없이....,하는 짓은 국민 편가르는 이간질도 아니고 대체 뭐하자는 인간이냐?
전광훈이게  헌금한또라이 수준들이불우이웃을 돕는데기부하면 세상의 희망이  될것이다
따블드루킹양아치만을 위한 공수처개돼지만 박수쳐
믿음이 아니라 돈에 환장한것들로 보이는건 나뿐이겟지?
전광훈이는 민족복음화를 가로막는 사회악입막열면. 대통령 욕설에 주사파타령세상사람들이. 기독교에. 협오감 같게 만드는장본인 사탄의 역사는 바로 이런거다하나님팔며.  욕서로 사람들에게 극혐조장해예수못믿게 하려는 사탄의 고난도 역사
주먹을 주먹으로 미움을 미움으로 싸움을 싸움으로 해결하지말라는 이야기다 내 선에서 그 악순환을 끊어내야 빛을 본다 참 어려운길이지 그게 그리스도의 희생과 사랑이고 부처님의 자비 측은지심이다 촛불혁명 미움없이 내 의지를 표명하며 빛을 세상에 비추는 일 그래서 위대한 일이다 위에 집에서 시끄럽게 한다고 칼들고가서 미움으로 해결하려 들면 결국 살인자로 나만 감옥간다 죽음의 길이다 참는게 바보같은 일 같아도 세상 살아보면 참길 잘했다고 생각이 드는 일이 많다 억울하지만 측은지심으로 그 싸움에서 져줘라 알게된다 지는게 이기는것이란 것을
문제가많은개독교가문제
천주교.. 성당들도... 머 개 다를꺼 없다.신부들도 수녀들도 .. 열심히 성당 다닌다는 신자들도  요즘에는 죄다 섞었다. 섞었어!!!!직접 겪어봄!!!!천주교는..,. 침묵의 조직 이다!!!!!!
싸움꾼 문가 패거리들이 권력 탈취할 때 수수방관했거나 심지어 숙주노릇했던 종교 지도자들이  싸움꾼들한테 따끔하게 일침 놓아야지 양비론식의  말은 아무짝에도 쓸모없는 말이다.
시퍼런 집에 어울리지않는 주사파무리들이 앉았으니 분열이 일어날수밖에!원래 민노총 산하에 있는 대한민국이라보인다.저들 지지자들의 이중적인 태도는민노총을 귀족노조라고 악랄하게 까대더니문가 바라보는곳이 같은곳이니 아예대놓고 편들고있다.간이 배밖에 나온 무법천지 폭력집단이아직도 북한 난수방송 지령대로 움직이는지!대한민국을 망하게 만드는게 그들의 최대 목표가아닌지!
정의사제  신부복벗고 정치하고   중 들  머리깍고 뒤로숨어 잔소리말고 머리기르고 속세로나와
좌  빨갱  잡것들만  즉사하면  온 인류는 평화~
민노총만  없음  우리나라  분쟁의 90%는  사라진다.
입으로만말로만.속으론 안그러면서ㅜ ㅜ 오히려화합할까봐 두려운거아님.종교빼고 잘나갈까봐서 ㅎㅎ
천주교는 대한민국에 참여연대 입니다
말하면 들어라 좌좀들아 !너희들 때문이야 새해에도 대한민국 희망 제로아닌 마이너스
싸우는게 아니라 적폐청산을 하는 과정이다염수정 추기경 수꼴쪽이라던데 개소리는 제발 넣어줘 당신같은 것들이 오히려 이나라를 망치고 있다는 생각은 안드나
그갈등은 놈현때시작해서  현정부들어  극에 달하고있는데  이유는 무능력의 리더때문이고  한쪽으로 치우쳐 통합을 외면한 현정부부처다ㅡ  더불당야당일때 지난  여당은  이정도는 아니었다!!   지들 발목잡기는 어땠는지 또  필리버스터한건 기억도 못하고  현정부 적폐 짓거리 는 적폐도 아니지?
전광훈이 때문에 이나라 전체 종교계가 불신을 받는거다지가 모시는 신을 무시하는 종교라 ㅋㅋ 개가 웃겠다예수도 자기앞에서는 별거 아니라는데,  그정도 능력이면  뭐하러 시위하고 교회 알박기 해서 보상금 달라고 떼쓰냐,,전지전능 힘으로 돈도만들고 대통령도 교체하지,,
좌파 정권이 문제다독재
종교 신자들은 나라에 세금을 내길 바란다.
싸우면 진짜 아니아니아니 되쬬.
좌빨이  김정은이한테 기지랭이 벌리는것이  문제가 된다
천주교는 거의 빨갛게 물들었다 종북사제 꼴보기 싫어 주위에서 성당 안간다
이넘의 정부가!하는 짓거리가!분열을 시키잖유!멀쩡한 우파국민들을!적패로 매도해서!3년동안!♩♪을 해대잖유!우파도 바보가아닌 이상!반격을 할수밖에 없쥬!추기경님!인간이 참는것도 한계가 있잖아유!어떤사람이!적패 취급을 당하는데!가만히 있겠유?지들이 적패이면서!멀쩡한사람들을!적패로 매도해서!모든 직에서 퇴출시키려하는데!가만있으면 바보죠!다음선거에는!신적패 퇴출작전해야죠!적패취급 당하고도 찍는 인간은!그야말로 바보죠!바보오!
전광훈목사님이야말로  이시대의  꼭  필요한  진정한선지자요   애국자이시다  !!!  알겠냐  ᆢ 이 빨갱이새끼들아 !!!
편 가르른 놈들이 문제  인  간이지.
박근혜전대통령이 국민들 기대에 많이 부족해서갇힌 몸이 된건 인정하지만, 이제 1000일 이 넘도록 수감생활을 했으니 빨리 재판을 마무리하고국민 화합 차원에서 석방해주는것이 어떠한가~~~~
문재인 정부가 싸움을 충동질하는것 같네요베풀지 않고 계속  ㅡ이게 좌파 시만연대 들이 하는 정치인가요?
3.1운동때    독립운동은  종교계에서    일어났다ᆞ현  시국의   국난은     문재인 주사파가     나라   말아  쳐 묵고  있다ᆞ종교계  지도자가 나서  끌어  내리자ᆞ
뺏기면  죄앙 패거리  몽땅빵에 가야하는데  안싸우겠냐
미친 빤스가좋단다 ㅋ 명월아 아무여자 빤스나 벗기는 먹사가 그리좋더나 그럼 함 주던가
이 와중에도 분열을 부추기고 국민이 뽑은 대통령을 잡으러가지고  하는 전광훈이는 목사가 맞냐? 좋은 세상이지 유신시절에 박통에게 그랬으면 지금쯤 닭모이가 되었을텐데
싸움걸지 마라라고 하셔야죠
자한당과  친일애들 없어지면  나라가 발전함싸울일도없고
전광훈목사님은  목사가아닌 대한민국 국민으로서 애국운동 하시는것 .입니다나라가위기입니다풍전 등화입니다  자유민주주의 대한민국을지키기위해 투쟁하는것입니다사람을보지마시고  본질을드려다봐야합니다
전 빤스를  내려라!!
빤스먹사와카지노마빡이아동오타쿠들은좀 제하자..어? 다 포함되내?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 손으로주둥이에 밥 넣는소위 종교 지도자 나부랭이들아사바일에 신경끄고니들 썩은내 진동하는 종교나 개헉하라
특정집단이 정치에 관여하는건 정말 잘못된겁니다!
지들도쌈닭
스토아철학의 거장 세네카 시인의 말처럼정치인들이 종교를 이용해서 혹세무민하는 것 부터 막아야...
정치를잘못하면 국민의 한사람으로서 소리내어 외쳐야합니다  정치를잘못하고있는데 입다물고있는것이 잘못된것입니다국민의권리를 소리내어 외쳐주세요
문. 개재. 앙의 정치철학이 분열과 싸움이다
진보보수가아니라좌우의싸움중국북한베트남쿠바밖에공산주의가없다근데 베트남공산화에 희열을느꼈다지?
싸우는걸로 보이니 종교 지도자들아? 그런 시각으로 세상을 보니 종교가 나라가 그 모냥이지 ㅉㅉㅉ
한국에서 만큼은 카톨릭이나 개독 모두 정치판을 악용하고 살죠.김수환 추기경도 김영삼의 3당 야합을 치켜  세웠고개독 먹사들 대부분은 반공먹사의 후예들이니...
우리나라는 무교가 속편함   하느님 읻을거면 성경책놓고  기도나하자
왜 이런 생각을 하시는지..모든 국민은 정치에 관여해야합니다. 그게 자유 민주주의죠 대한민국 국민은 누구나 투표권을 갖고 있어요
그리되면 얼마나 좋겠습니까만.. 막가파유신잔당이 아직 너무 많이 딱~딱~ 거리고 있는게 현실입니다.젊은 사람들이 정치에 관심을 가져야합니다.이곳도 보면 온통 ㅌ딱이..유신잔당들만 난리굿이네요..
네  그리되어야합니다
자한당은이젠불교에선안먹히니개도쿄놈들한태빌붙어작은서방놈행세하면서표구걸당으로변신표만엊고집권만하면됀다는무책임하고파렴치한행도당자그만두라야비한보리문디시키들그거또전광훈빤스놈을될고뭐축사까지하고는개도쿄완상관없다는헛소리나나불대고이런쓸때도없는한물간♪♩♩♪♪♬놈들모여나라말아묵을아고♬♪개짓거리하냐이문열바콴용노재현이런쓸모짝없는♪~♩♩♪♪들제발죽어라국민들한태부끄러운줄모르는♬♬들
아줌마  정신차려  박정희시대에 살아 봤어?살아 봤는데 그런소리하면  당신은 꼴통수구야
에구전뢍훈같은이가무신목사??일국대통령한테♩♩ 죽일놈목아지를비틀놈몰상식의극치를 보이데...
종교인도 국민인데. 세금도 내는데, 니가 몬데 정치발언하라마라  참견하냐?
참 나 어이가 없어서 님아 천주교는 제사도 지내고 일반인들과  똑같이  술마시고 온갖 세상적으로 사는데 뭘 알고 말씀 하세요.교회는 제사 안 지내고 술과 담배 못 끊으면  설교중에도 질책을 받고  세상적으로 살지 않으려 애씁니다.   입으로 떠들며 하나님을 욕먹이는 전광훈 만 있는게 아니라 조용히 어려운  이 나라를 위해 눈물로 기도하는 교회도 존재합니다.
공 무원 들은  뭘 하는지?
내년100%물갈이 하자👹⬇️🤯
Sship ssek Key DELL 👹⬇️🤯
박정희 디진지가 언젠데 독재타령?
너같은사람이 있으니 태국기부댜가 있는겨
당신들같은 ♬♪♪~♩♩들이 참 문제다!진짜 대한민국의 재앙이요 재난이다당신같은 것들이 사라져야우리 민족이 더 크게 웅비해 나아간다!
복마대제22분전ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ세계사     국사  공부좀   해라ᆞ국난극복을   위해  종교계가    나섰다ᆞ문재인은    몸은   서울머리는  평양에  있고 나라   개ᆞ판으로 만들었다ᆞ정신차려  이친구야  ᆢ
ㅡ 천주교(경제~사회주의 종교)를 믿는(문재인,유승민,나경원~등등)놈~년들과ㅡ 기독교(고학력(대졸~이상)자 가  저학력(고졸~이하)자 를  헐~뜯는 종교)를믿는(이명박(MB),황교안,오세훈~등등)놈들이대~국민 사기극을 벌이고 있었다!이명박(MB)놈의~패거리놈들과  문재인놈의~패거리놈들은☟과거~운동권(공산주의 운동)때에 서로~한솥밥을 쳐먹고 친분을 맺어진 관계~였다!"타인을 외면하지 말라""타인에게 재물을 나눠줘라"하는적~그리스도교(십계명의 하나님 아님)들~로부터 속으면 착한~사람들만 등골이 휘어진다!
광훈이 넘도 불러 뒤통수를 때려줘야 하는데....
야~~광훈이 넘?니옆동네  친구니?하나님이  너부터   혼내시겠다.  똥인지  된장인지  구분못하니   막막을  하지....거짓에서  눈을  뜨시오!!!!!지옥불에   떨어지지 않으려면   회개하고정신 차리시오~~~
제한은 맞지만 침해는 아니다 기레가 그것도 모르나
판레기가  미쳤군그 주변 고통 받는거 안보이나?그 집회가 종교집회면  이나라  기독교는 죽었다
내로남불의 끝판왕들
빤스교도 종교냐? 징글징글  하다 또라이들
종교의자유?그 못된설교 듣지 않을 자유도 있다
이게 종교집회라고.?난  길거리노숙자분들의 쉼터로 생각했는데.?어느  종교에서  정치에 이렇듯 연@하면서 떠들어대는 집회가 세상 어디에서 찾아볼수가 있는지  있다면 한번 까발려보거라  정말 불쌍하지도않는 족속들로만 비춰진다 이런 ㅠㅠ
종교  ?  시위?   동네 약장사꾼들임 목사는무슨할매 랑놀아주고  약파는거랑 똑같아!
종교가  아니다   악마의 집회?욕과  폭력이 난무한다며
집회의 자유라고하면  들어는 주겠다만은종교의 자유를  침해한다고...?
주민과 학생들의 고통을 위해 집회제한 한거다.  얼굴에 철판깔은 인간들 효자동 집회 그만해라
저것들은 종교자유가 아니고분열시키는 악마들의 잔치다배료도 사랑도 없는  개판 개독들
왜지회하는지모르게다문재인하야하도민주당에서대통령나오것데국민대부분이만주당쏘리던데
반드시질서를잡으시오.
법으로라도 대한민국은 무종교인 나라로 바꿔라..종교가 전혀 득이 안되는 집단으로 변했다..
종교법을 만들자.민폐 끼치는 노방전도를 금지시키자.
종교탄압좀 합시다 사이비들 왜이리 많아졌냐 돈 뜯어가는소리 난다
정치집회하면서뻔뻔하게 거짓말하니 참으로 사악한 자들이다
종교도 상식선을 넘으면 분명 처벌해야 합니다.국민다수가 부당하다고 하면 수긍 해야지,종교탄압 운운하는 것들은 사이비지요.게다가 거친욕설과 저급한행동 하는 자들을 방치하는것도 국민들을 고통스럽게 합니다.전광훈 구속은 상식적 국민들이 원합니다.
남한테 피해 주면서 하는 집회가 과연 국민들에게 지지를 받겠는가?
전광훈은목사로위장한자생적 공산주의자즉 빨갱이일 수도 있다.국론을 분열시키고지적 능력이 낮은노인들을 세뇌 선동하여사회적.불안을 야기하고하나님을 죽인다고 호언하는 등반기도교적 언행을 일삼고 있다.진정전광훈은 21세기형 지능적 간첩일가능성이 아주 높다.전광훈과 접선자발적으로협력한황두드러기도조사해봐야 할 것 같다.합리적으로 추측한거다
집단 정신병자들 다 가둬라
빤스교도 인정해줘라.종교침해네.
저런 종교는 사회악이다저런 양아치를 스스로 정화하지 못하는 한국 기독교도 쓰레기.....
집회에  참석해서  증거를  수집해 보세요.
너가 더럽다한번이라도 참석해보고 무엇이진실인지 알고나 있냐~~
종교인이면 종교인답게 교회로 돌아가라.종교인이 왜 청와대와 국회 앞에서 좌파찾고 빨갱이 찾고 대통령 탄핵을 외치나??교회에서 빤쓰를 내리든 뒤집어 쓰든 관심없으니 정치개입이나 하지마라.
혹시   보령에 있는  ㅁㅈㅅ 절 아닌가요?   인터넷과 유튜브에 강의하는 얼굴도  많이 나오네요
씹보시나하고가거라
나라가 어지럽게 만든 놈이 밥준다고 달려가서 거지도 아니고~넙쭉 밥얻어쳐먹은 놈들~꼴통앞에서 무슨 소리 찌꺼리고 용비어천가나 부르고 왔나?이렇게 국민들이 힘들고 어려운데~청기와견집에 들어갈 때 청기와집 옆에서 20일이상 추위와 비바람에 주먹밥하나먹고 떨면서노숙하며 국가의 안녕을 위해서 기도하는 신도들에게 한번 들려봤는지ㅈ궁금하다.노숙하며 기도하는데~들려서 격려와 위로를 한 놈 있으면~종교인으로 인정해줄께~그렇지 않고 청기와견집에서 밥이나 쳐 얻으면고 견처럼 굴었다면 니놈들은 종교인이 아니고 천벌을 받을 놈들이다.개~
신이있다면신이   인간을 창조  했을까?인간이  신을 창조했을까?
지옥 가기 싫음 정신차려라
조중동폐간#언론적폐
^^ 정말 지옥과 불호수에 죄인들이 들어가게 됩니다.세상 만물을 잘 지켜보면,  창조주의 성품을 조금은 알수있죠.  심판이 곧 닥칠 예정이니, 속히 믿고 성령받아 착한 사람 되시길 기원합니다.
이념에 사로 잡혀 편가르기를 일삼는빤스같은 이단 집단은 참석 못하게 해 주세요. 정상적인 개신교인들은 대한민국과 국민을 위해 기도할 뿐입니다.
공수처설치되면 자연히 국민통합됩니다...왜냐면 공수처가 내란난동의 왜구쓰레기와 정치검새들 대청소하면 나라가 조용해지니...
빤스는 체포해야지요 세무조사도 하고 불법기부금 모집도 조사하고
전 빤스와 개그 프로에 뻔질 나게 방송 출편한 장 경 똥은 제외
열렬히 지지합니다... 힘내세요...
못 살겠다 갈아엎자...문죄인//바그네 보다 더 무능한 함량미달..국민의 명령이다 문죄인 하야하라!!
모아 놓고 악수하면 통합되냐..??못 살겠다 갈아엎자..나라경제 말아 먹은 문죄인 하야하라!!
문죄인 지금도 조국 가족 짠해서 어쩌요?경심이 구속영장 시청했디는데...간섭하시지...쪼잔하게 비리투성이 한인간으로나라가  둘로갈라지고  실망스럽고충격적이고 후회함.한국당 보다  나은것 뭐있야?후손들에 부끄럼네....
그래봤자 달창 종교인들과 밥 먹을거면서...쇼하지마쇼 잉..
꺼져라...뭉가야...대한민국 다 찢어놓고,,,총선 다가오니까 쇼 하냐....경제 폭망...안보 위기....거기에다 국민들끼지 다 갈라놓고,,,,일국의 지도자란 자가 뭐하는 짓거리냐...카악 퉤
쇼만 할 생각만 하지 말고 니 임기내 뭐하나라만니라도  잘했따고 평가받을수 있는걸 해라...!도대체 이 나라 아작낸거랑 국민세금으로 부부동반 해외유람 다닌거 말고 한데 뭐있니?
그래 교단도 세무조사좀 해야지 세금은 덜내더라도 회계는 투명해야지 명성교회 처럼 상속도 되는 마당에...
문제인 대통령이갈라치기 선수 잖아요진보진영 보수진영,친일 반일친미 반미그러면서 뭘 하겠다고
주사파사회주의.뇌를갖고있는.문잰정권의.위선이.여기저기.들어나고있읍니다ㅡ잘못뽑은대통땜에.국민많이.고통스럽다!
문재인.공기업.성과급잔치!!빛이10조되도.성과급잔치!ㅡ문재인정권이.세금으로.나라말아먹는거.맞네!!
어리버리 대똥령만나러  북한가서 오입한 종교인들 한번 더 보내 달라고 만나는거지.
종교지도자가 먼저가 아니고 대통령의 통합의사가 더 먼저인것 같습니다 경제활성화에-----
대통령 말한마디면..국민대통합되던시절 있었지요그시절이 그립습니까?
선동선전.이간질은본인이해놓고누구한테화합하라하냐.정말연구대상이다지금까지살면서.조국폐족이나.문재앙이나.철판깔고.진정한잘못을.모르는.후안무치한인간이다.거기간종교인들아.면전에서.제대로된직언을하라.본인이.이간질시키고.무슨해괴한망발하냐고.간신이되지마라
통합메세지는 잘 모를걸 지편만 국민이고 한번도 가보지 않는 나라를 만든다고 애쓴다 정은이가 좋아하는 나라이겠지?
오천만   국민 의   암적존재 죄인   없는 대한민국   살고싶다
공산주의도     종교를    허락하는가??
당신이 잘하면 돼....잘할 자신없으면 이낙연에게 맡겨놓고 쉬면 되고...혼밥 좋아한다며....
방문 쇼하고 식사 쇼 한다고 국민통합되지 않는다.엉터리 인사권 우기고 가짜 검찰개혁 가지고 민주주의 판 깨려하면  쫒겨날 일 밖에 없다.
보여주기식 척좀하지말고 진실된 말과행동이 일치하는 것을 보여주세요
무슨소리하려부러드려는가~민생이나살펴라
문통,이번일은 계기로 깨달았겠지,국민을 개돼지로보면 걷잡을수 없는 파경에 이른다
국가 자유민주주의 수호위해 애쓰는종교지도자들 되어주시기를3.1운동 때처럼
흉상북도 일베충들 많구나.
문죄인을 끌어 내려라 국민들의 뜻이다
대통령님곁에는 국민이 있습니다 강하고 신속하게 국민위에 군림하는것들 쳐내주시기 바랍니다
용쓴다.생쏘 그만해라.내년 선거 두렵나?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대한민국은 애국가에 동해물과 백두산이 마르고 닳도록 보우하는 하느님 단군을 내세워 국교를 명시하였다ᆞ 이것을 부인하는 자는 국민 총화를 해치는 불순한 자다ᆞ 대한민국 국민은 누구나 "홍익인간ㅡ널리 사람을 이롭게하라" 그 신성한 교리에 따라 이 땅에 살아갈 후손 만대를 위하여 민주 세금이란 이름으로 헌금을 바친다ᆞ이와 다른 종교 행위를 하고 있는 자가 있다면 그것은 이 땅의 후손들이 살아갈 삶의 공동체가 아니라  사후 세계 망상에 빠져 현실 외면 사이비 밀교 추종자다ᆞ
밥 만     처  잡숩지  말고, 해  주는   말  좀  들어라~
니가 물러나야 통합이된다
북한에 빌다빌다 인되니 이제서 통합이야기하네
종교지도자 대표들은 누굽니까?또 지들편 불러 놓고 쇼하는건 아니죠?
종교지도자들 김대중시절에 방북하여  자식놓고 왔으니 만나러가게 해준다는거여?
새누리우주신천지영생교 2대교주 최순실, 한국기독교총연합회 담임목사회장 전광훈, 한국개독교 장로회까까중총회장 황교활, 여호와의증인군미필전과동지회 회장 이맹바기세계침례신학워싱턴서울겸임부목회자대표 최성해교육학박사동양대총장 교육양심가위 하나님의서자 성모마리아의혼외자 예수님의이복아우놈들을 꼭 지옥에 초청하시오
가짜뉴스 처단무자비한 의혹부풀리기 금지 기득권들 자기 밥그릇 내려놓기
조작이라는 멍총이가 과거 언행일치였더라면..아니 언행 불일치로 살아왔으면지금이라도 대갈 땅에박고"동생을 구속수사받게 하겠습니다 (꾀병입니다)마누라 표창장 위조 맞습니다 (알고있었습니다)아픈것도 거짓입니다장학금 저 때문에 받았습나다 (지금 다 내놓겠습니다)사모펀드.웅동학원.장교수 아들한테도 제가 저나했습니다 등등 모든 사항들을 알고있었지만 이렇게까지 밝혀질거란 생각을 미쳐 못하고 거짓말을했습니다전 세상살 자격. 에비돨자격. 없습니다. 학교도떠나고 산속에 들어가 자연인으로 살아가겠습니다"(당장  고백해야한다)
이명박그네때 처럼 매크로로 여론조작이나 하지마세요촛불공약이나 지킵시다 그 많은 촛불공약들 다 어디로 갔나요 공약집 봐도 검찰개혁 말고 하는게 없네요
더 무능하기 쉽지 않은데....
답글 달리면 돈 더 받나요??
답글 달리면 돈 더 받나요?그러면 당근2개를 남겨주세요.
어디가 고통스러우신가오?? 국민님??저 쪽가서 접수하고 오세요 ㅋㅋㅋ
빛이 10조!!!홀리
찬찬히 읽어보며 생각하기 좋은글 이군요감사합니다
국제깡패 미국과 그 수괴 또람프~~~양아치 또람프
아침부터 틀~~~~~딱들 많네헛소리들 말고처자라503면회나 가듼지
통합?? 지나가던 개가 웃을 잍... 이게 진짜 국민을 개돼지로 아네
정경심 구속
갈라치기는 니가 하고통합은 국민이 하냐?
문재인 탄핵
대통령의 역할 역쉬 화합입니다극우 빤스는 제외요망
전라대통 세월대통 문재앙 무슨  헛소리를 하려고 참으로 불쌍한 인간이네
독제자야당과 협치는 뒷전이고전직 대통령은 가두어 두고민주주의 입으로 하고 사노맹 결성자 들과 좌파하여김정은 찬양에 몰두하는 간사 스러운 문재인 맞다.문재인 아버지 북한 고향 쇠내교육만 받은 재인이는 오직 부엉이 바위 한풀이에 목매고 있다.안보이게 서서히 국민을 현혹하는 택도 아닌 소득주도 정책 북한식 경제만하다나라 경제를 말아 먹었다.
분열이 아니라며 신경쓰지 말고 귀닫고 북한이나 신경 쓰세요~~  쌀 가져가라고 사정해야지
이낙연은조국사태가빚은국정파탄에대한책임을 지고  총리로서두문불출,사퇴하는게정국을수습하는첫걸음
아쉬울때만 ᆢ
쓴 소리좀 해라. 정신 차리게. 뇌물죄로 구속감이다.
문제인이   넌    감옥가게되어있어
재앙은어느곳에가도재앙국민들에한숨들어보셨는가
공산주의로 가는 마지막 걸림돌이 종교이다토착빨갱이 문가에 의한 종교탄압이 시작된 것으로 보인다
밥한끼 드시고 사진찍고종교계 대화한것으로 갈음
종교 자도자들  부르지말고너나 언행똑바로 하세요ㆍ천벌 받는다ㆍ
통합을 말로떠들지말고 실천을좀해요.레파토리 다 떨어젔나요.종교계가서 통합은ㅠ나랏일 하라고 뽑아줬더만 입으로 정치하나
빨갱이 정권
문대통령님 건강도 챙기면서 일하세요!!
대통령님이번에확실하게 알았습니다민생챙기시고 진심을알게되었습니다이번에마음 받꿔습니다자한당지지했는데이제안할려구요적극지지합니다자한당댓글알바들 막말하는것 신경쓰지마세요~^^~저도자한당알바댓글부대중에 한사람이여거덩요미얀합니다
지지합니다.
동물왕국티브프로에의하면,대체로 뿔달린짐승들은 서로들암컷차지하려고,지죽는줄 모르고,싸우다가결국,한놈은뿔에찔려서 육식동물의한끼식사로 종말을고하더구만요.인간들은 반대로암컷이  수컷을  잡아삼키려고머리풀어헤치고  칙칙댄다합니다.이것이음양상승의종교법칙입니다.암컷에주의요
말 네가지없이하네.  ㅆ ㅂ 넘이갈라치기는. 자한당넘들이하고 자빠졌잖아
바보같으니전국대통이지
아베를 찬양하라~ 그치?
특검가야지 않니?국민들 죽을뻔 했는데 황이랑 검새야!!!이 잠재적 살인마들
황나베는 천벌받을 것이다
장외투쟁  중독자들대통령이 국정농단을햇냐    법을위반햇냐황교안 나경원이한짓장외투쟁발목잡기보이콧삭발막말색깔론선동질편가르기가짜뉴스종북몰이역대 가장 무능하고 발목잡기만한  악의적인정치인으로 역사에 기록될거다
이해할수없네요  황교안씨는 분명히 수사를 받아야 합니다.전광훈씨는 목사칭호를 떼야 합니다기독교를 망치고 주님의 복음의 길를 막아버리고세상사람들의 조롱속에 천만 주님의백성들를 모욕하는  사탄입니다.과연 황교안씨는 주님을 믿는 백성인지?
계엄령 문건 발각되자 종교 행사를 빙자한 극우 집회를 방패삼아 숨어있는 황교활이
청와대와 민주당은  바보들만 모여 있구나 이런  먹통같은 잡동사니들 하나 처리 못하고 떡검에 밀리고 판새에 당하고 ㅡ ㅡ하기 싫으면  걍 다 사퇴해라
한국당 지지하지만이건아니네   어이없다틈만나면. 나라. 대통령. 목을꺼잡아당기는가국민. 살림살이를. 브ㅡ살피시요나경원씨
황교활을 구테타 내란 공모 혐의로 체포하라.나 경원이를  허위사실 고모 및 내란선동죄로 구속,수사하라. 양심없는 보수세력은 물러가라!!!
교회에 세금 거둬라!
황교안  대표되고 한짓은 장외투쟁밖에없다왜사니 인간아
민주당은  뭐하는거냐  민생은 민생이고촛불을  치려했다는데도그냥넘 가려하네국민을  치려했다고민주당아에휴
야당대표가 왜 이런 종교집회에적극 참여하는가?국회를 팽개치고...
국민은 특검을 원한다민주당은 여당처럼 좀 더 센 모습 보여라너무 힘없는 무능한 모습이다
종교,가왜참견해,완전미처날뛰네,전광훈이목사냐,똑같이 뻔뻔하게 빤스내려라
전광훈게세끼도  잇네~~~!똥물이나 주둥이에 한살 퍼 넣어주마!
저 정도면 정신병자 아닌가.국민들을 빨갱이로 몰고탱크와 장갑차로 밀어버리려고 했으면서 하나님을 찾냐?당신은 지옥으로 떨어져야 한다!
전광훈이목사   🐦끼는. 하야시켜버려야된다.  빤스목사  🐦끼를
나는 한국기독교 사이비 목사 사행집행관 연합회장~먼저 전광훈을 예수 이름으로 때려 잡는다~주여~사이비목사~악마,사탄을 처단하옵소서~!!!
전광훈이 찌린내나 맡으러 다니는넘이 뭔 대표라고...한국기독교몰지각협회장 교활 목사
자한당,  한기총 모두 소각
국정조사  특검 가야지우리를  탱크로 밀어죽일려고 했는데!!!!!
이 거짓 집회에 천벌을 내려주시길 구합니다.
욕도아까운  인간들  그저 트집만잡고있음  너희들세상될껀가
공수처가 꼭 필요하다. 성신여대 없는 전형 만들고 면접부정입학, 6학기 성적조작한 국회의원은 고발되어도  판사 남편 든든하다 조국  70곳 압수수색결과물1.  조국부인 서울강남에서  경북영주로 강의나갔다. 서울대영문학과 학사석사 영국에버딘대 박사받았는데 조국 청와대민정수석으로 서울에 한자리 마련 안했다. 2. 조국딸 부산대 의전원3학년2학기 한과목 과락으로 유급 청와대민정수석으로 해결 안했다 3. 조국딸 2014년 서울대의학전문대학원1차붙었는데 면접 떨어졌다.  서울대법학전문대학원교수 개입안했다
교활이가 대표되고나서  나라가 더시끄럽다. 국민은 안중에도없고 .장외집회는 누굴위해하는것인지.대통령되고싶어서 장외집회맨날하는거니??청와대 맛을보았거든꿈 꾸지말고 핵교가야지.핵교도 담마진으로 안갈것인가.
국가내란음모ㅡ게엄문건 수사하고조현천 연금동걸하고 강제송환하라법과 원칙에 따라ㅡ나경원 범죄행위들. 압수수색해서 구속기소하라표창장도 구속기소하면서검찰총장은.  법과 원칙에 따라. 구속기소하라
황교안은   쿠태다를  문건  모른다 말바꾸는대표    자격 미달자   조사해서   구속시켜야한다
황교안 나경원저쓰래기들은 갈디만갈디  구별 못하내  니 애들이  뭐보고 있겠니
국민이  조금씩 세금을 더 나자  할때  반대한나 나당 늬신가  노인 복지 삶을 위해 만든 지급된  25만원  이돈 할래 루야 헌금 명분으로 홀까닥 한기라 이된 으로 광회문  여행  시끼고 있는기라ㆍ할배들   천당보내 준다고   어라리 꼴라리  하고있으니   미래를   책임질   젊은  용감한  국민 여러분  좀 잘  수습을   부탁드려요 (20-50)  일어나서 바로  잡아주세요
역겨운 개독 집단들
뻔순이  뻔식이
개독이 이 나라 백년 매국노. 친일 백년 친미 70년 친독재 70년. 징글징글한 반민족 반민주 세력의 한 축.
극우세력이 외치는것은 내란음모에 가깝다 언론의 자유는 어디까지 허락되는 것인가 !
자유망국당은 너무 늙고 병들었다.병이 깊어가는데그걸 모르는것 같다.
사이비 종교 집단이  나라 망칠라고하네   에라이
영혼은  안 구하고  정신나간짓  하는 목사 기도하나님이 외면 하실걸 ㅉ
종교좀 그만 이용하고 성경정신대롲살아봐라 마진아..!!!  이제 좀  회개하지..종교놀음 그만하고
도로 황되버렸네 ㅋㅋㅋ  은퇴가 답일듯
한국 당 최대 규모의 부동산 시장 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6
목사님 제발 한마리 잃어버린 양을 찾는 목자가 되시기  늙고 힘없는 교인들 광장으로 동원   시기지 말고국가를 위해 교회서 기도하셔요
황교안연류과년특검해야한다
♬~ 전광훈은  함부로 주둥아리 놀리지마라
저 양ㅇㅏ 치들 집에가서 발딱고자라잉
민주당 진보꼰대 소리를듣는거야낡은정치 언제까지할래 답답 민주당꼴통들
황교안,나경원 특검가야지박근혜  그 자리에 계속 있었다면 계엄령이 선포되어 많은 이나라 시민들이  유혈현장이 될을 생각을 하면  끔찍스럽다국정농단의 몸통,세월호 7시간조작사건의 원흉 ,계엄령 연류자 황교안을 체포하라!
종교는왜?정치에이용?
다까기 마사오 일왕 충성 혈서
진실밝혀 거짓이면 우짤라고 그라노
법도제도도 무시하고  니들 맘에  안들면  무조건  죽이려고  달려들고니들이  하고  싶으면   조작하고 그러면 다냐  저런것들이   뭔  국회에서  나랏일을해미친    도그 새끼도 아니고
미친~녀언.노옴들이어쩜그렇케도죽이잘맞을까.꼴사납다
미친개들이나라가이제는 종교집단으로가고있다
♬♪♪~♩♩ 개독교친미 식민지  대한민국을 만들고  또저렇게 날뛰니..우리 민족에 비극..
계엄문건연류낱낱이  밝혀황교안등등처벌 하시길
집권당에서는 뭐하는지  모르겠다왜 계엄령 문건을 두고 자한당 하고협상 하자는것 아니겠지계엄령 문건 진위여부를 신속히  수사 하여서 관련자들 모조리  체포 하여야 한다입으로만 떠들지 말고 말이다
전광훈진짜목사많는지엣날에는있을수없는일교인들도정신똑바로차려저런사이비에속지말고
종교집회가아니지무능  적패   불법  사기꾼몰았네자는거지
아이고비나이다비나이다제발망해버리세요60년대로갑시다
쑈 쑈  벨 쑈다하네
빙~~들해요 황교활이도 나경원이랑 김성태랑 장제원이 까지 특검가서 조사 받앗야지 뻘짓 고마해라 온나라가 시끄럽다 너희들 부터 잘해라 문통  조국  정경심이 그리고 니들땜시 전세계적으로 웃음거리되엇다  한국은 이제 손가락질 받는 나라다 니들땜에
한심 한놈들빤쓰목사들  적어도명박나라돈박근헤  기업에삥  우리국민바보알아
저새끼계엄문건닭년쫒겨나고총리대행시절에다파쇄시켰겄지뻔뻔한♪♬너랑그목사새끼랑다를게뭐냐?이새끼어디다혼외자숨겨두고있을지도몰러잣같은♩♪
개검들은 뭘하고 자빠졌나 저 개에시키들 다잡아서 구속시켜라 대통령님 지금 당장 계엄령을 발포 해서 저더러운 똥개. 들에게 최류탄과 대포로 밀어붙여 싸아 죽여 버리네요
진짜 보고만 있자니 열불나서 한마디라도 해야겠어 요.정말 저사람들 웃기는 사람들이군요..나도 예수님 은혜로  살아가는 기독 교인이지만이건 아닙니다..이나라가 답답한 게. 아니라 저들 때문에 열불나네요...ㅠㅠ
저 두인간 면상좀 안보고싶다
얼굴  두껍다
개독들 경멸한다.
또라이들~
윤석렬과 내통은 없었는지 철저하게 수사해야 한다윤석렬 수사하려면 톼진 시켜야 윤석렬 황교안 시의적절 잘 걸렸다
빤스목사는 교활이가 장관인가 뭔가 한자리 준다고 하고난뒤 거의 정신줄 놓았네
주접들 싸는거야. 503  탄핵당했을때처럼 똑같이 해주겠다 이거냐?총선 앞두고 막판 스퍼트 주접싸는거 보기 역겹다. 동원집회 비용은 세금에서 나간다며?
종교와 손잡아야 자한당은 든든한가봐.박근혜가 최태민 ㆍ최순실 옆에 둔것처럼.황교안 ㆍ나경원ㆍ전광훈은 세트구나.전광훈이는 박근혜 탄핵거짓. 태블릿 거짓  이라는데그럼 조원진이당 하고 똑같네.너거는 박근혜 끊어내지 않으면 노답이다!
천벌은 죄질이 매우 나쁜 것으로 알려져 있습니다  국민들 생각좀 하고삽시다
빤스목사한테 가서 얼굴 도장 찍어야지!국회에 있으면 항상 사고만치니, 맨날 밖으로 떠도는거겠지!한심한 인간들.. ㅉㅉ대통령 권한대행을 하면서NSC 책임자가 기무사 내란음모계획을 몰았다면 무능한거고,알았다면 엄청난 부정인데,그냥 모른다고 하면 다냐?순실이가 매주 청와대 들락날락 거린것도 몰라,NSC에서 보고했다는데도 책임자가 모른단 소리냐?
경찰차벽은 어디있는 것이냐?????차벽으로 막아라~대통령님을 겁박하는 토착왜구들이다.
황달법사는  저기까지군  넌  여기가끝이야.
구테타 특검
연병한다
수사해야지♬♬검 뭐하냐♪♪ 치지말고
보수단체는   문대통령  하야 말하지마라~너무  많이  나간거다~~!조국구속은   찬성해도   대통령   탄핵주장    반대한다~~!!!
종교집회는  왜  가냐철야  기도  참 나
저 놈을 반란죄로 쳐넣어라
개독교  자체인 놈.
하나님은 거만한자를제일 싫어하신다본인이 이세상에서제일 잘났고 왕처럼행동하는것은가짜다나라를 사랑한다면조용히 기도하는것나라를 다스리는것은오직 하나님이시다!!!!!!!!!!!!!!
지가 국민학살 계엄 관련 의혹 터지니 그거 묻을려고 대통령 하야 운동 벌인대완전 또라이네. 니 감방 보내기 시위 대규모로 보고 싶나봐
정말 할렐루야다!교활황교활의 양두구육을 언제까지 봐야하나!
하나닝께서   보고 계십니다....에휴~~~잘난것들
나쁜 쓰렉들 국민위에서 피빨다 필요없어지면 총질하는 것들 갈아먹어도 시원찮은것들이 어디서 아가릴털고 니들도 집안 다털어보자
황씨 나씨 국개의원아..제1야당이면 일좀해라 제발..니들땜 나라 망하겠다
국민을  상대로  군인를 동원하겠다  두번 다시 보는 일이 없기를
당연히 조사해야지
이단 종교를 등에 업고 정치를 하다니....말세다 .곧 니들이 망하겠국나.
빤쓰목사 때문에 교회는 근처에도 가기싫다
노동자들이 자항당처럼 장기간 태업에 파업을 한다면 소상공인들이 자항당처럼 장기간 휴업하고 투쟁한다면철거민들이 자항당처럼 장기간 점거농성을 벌인다면 기레기들은 어떤 기사를 쓸까?자항당 것들은 입으로 똥을 쏟아내도 따박따박 기사로 금칠을 해주는데서민들은 입으로 피를 토해도 상처에 소금 뿌리듯 기사질만 하는데참 세상 불공평하다
민주당아 당하지만 말고 일 좀해라 국민들은 답답하다ㅉㅉ
나경원, 친일 후손 민주당 더 많다, 친일 프레임 어이없다고?16대 국회 친일청산법 - 열우당 전원 찬성, 한나라 149명 중 100명 반대(홍준표 원희룡 김문수 심재철 홍문종 김무성 김기춘 박근혜 이상득 등 대다수)17대 친일재산환수법 서명 - 열우당 전원, 한라나 121명 중 6명 서명(유승민 김무성 김기춘 김문수 나경원 남경필 박근혜 안상수 이상득 이혜훈 전여옥 한선교 홍준표 등 한나라 115명 반대)17대 친일재산환수법 입법 - 열우당 전원 찬성, 한나라 전원 반대(입법 때 한나라 전원 불참, 입법 막음)
기레기집단 꺼져!!눈뜨고 못 봐주겠네!!
한판 찐하게 붙자!이대로는 자위당이 간봐서 안되겠다주제를 모른다!
그러니 전 대통령권한대행이지
도대체가  이게 뮈하는짓인지 ~~대통령을  함부러  이유도 없이 하야 라니  ~국민으로써   눈뜨고 볼수가 앖구나 ~한국당 이 나라 망신  다해놓고~~쯧쯧
보수 기독교 단체 라구요? 하지만 단언컨데 그곳에 하나님은 계시지않습니다~!! 거기엔 자신들의 이득을 위해 하나님을 판 가룟 유다의 자손들 뿐입니다~!!!
주님...저들을 용서해야 하나요....황.....나.....미워 죽겠는데.....
잘 못을 모른것법을 멋대로 주무르는구나.정쟁에 이용하는 정치인들 나라 망친다.이러니 일본 아베가 우리나라를 무시하지.잘한다.하나 땅x
모든 국민들이 계엄령 문건에 대해 알고 싶어 한다  그게 사실 인가?
참..세상 좋아졌어요...국민을 개처럼 생각하는 놈은 추앙을 받고..국민을 위해 헌신하는 사람은 개 털리고..이게 바로 선 나라 맞습니까?나도 도둑질이나 하고 살아야지...이거 원..
어르신들 모시고 잘들 해보셔~ㅋㅋ
국회가 노조할동하냐?파업하면 월급없는거 알지?
거짓말  밥먹듯이 하는데  신빙성이 없어진다 이사람이. 대통령이라면 늘국민 속이는것  시간   문제다
자한 개삭구들~ 발뻗고자지마라.무대에 장막을거둬라.~
금치산자 수준은 투표권 박탈해야 옳다.. 빵쓰 내리 라고 한다고 빵쓰 내리면. 정신병자 수준으로 이해해야 옳다..
특검은 이럴때 해야 하는거야!! 저 자한당 지휘받는 윤석렬이도 좀 털어보자..특검은 채동욱총장이 하면 되겠네
여기서 미국국가는 왜나오지?  국내사는 미국인들이 쳐웃겠다 정신나간 족속들아~~  황교안 너는 거기 있을때가 아니다~~  계엄령 내란선동죄로 깜빵에 있어야 하지 않냐~~~~
황교안 나경원 자한당도 조국처럼 수사 조사해라 공수처가 답입니다
사이비 집회 어디그따위 망말하니
문재인 탄핵조구라 구속정겡심 구속
나는 정말 개독이 싫다.
민주당도 좌파집회 잘만 가면서 뭘 그래? 아. 좌파집회 사람 너무 적어서 안간다고 선수쳤었지
보수를 모두 적폐로 몰고  토착왜구로 몰아 넣은 족가는 문가야 너는 희대의 사기꾼  적폐에 망나니야..하야가 맞아...네가 있을 곳은  깜빵이야
보수를 모두 적폐로 몰고  토착왜구로 몰아 넣은 족가는 문가야 너는 희대의 사기꾼  적폐에 망나니야..하야가 맞아
자유당 조국만큼 털어보자.
개엄문건  황빨리수사하라
나베는   대표하믄  안되남자들이  다  이상행동을
우주의 진리는 언제나 공평합니다돌고돌아 언젠가는 부메랑으로 몇배보태서 돌아간다는 진리~~!!!
저도 그 생각 했습니다.
지금  광화문에우박이나  쏫아져라주먹만하거로화나베  머로위로
황교활을 구테타 내란 공모 혐의로 체포하라.나 경원이를  허위사실 유포 및 내란선동죄로 구속,수사하라. 양심없는 보수세력은 물러가라!!!
황 노인네 정치그만해라전광훈 옆으로가서 기도나해라나경원 아줌마  ㅁ정치활동 그만하고 집에 좀 있어라황씨 조원진 나씨 제발 그만 기어나와라조국 사퇴했잖아제발 그만해라 구역질난다한국당들아 징글징글하다아무리 너희들 날뛰어봤자한국당 안찍어 하는 짓거리가 꼴물견 나도 조국 사퇴하길 바랬다.그러나 박수칠일  아니잖아너희들은 인정머리가 더럽게없어한마디로 꼴통들 한심한것들한국당 내년에 싹다 물가리황씨가 제일 꼴물견 토나온다.이남자 갈수록 질린다.소름끼친다.한국당 밥맛 떨어진다.
개새...보신탕 집으로 직행...
긍게요....사이비들..
망발을 스스로 하면서도 인지 못하는정말 한심하다 쇠뇌충 묻지마 ㅇ투표그저 모든것이 빨갱이로 ㅇ통하며 그 빨갱이가뭔지도 모르는것들
니새끼들 자손대대 너같은 🐕   잡   종이 될겄이다
웬지 부처님은 이해해주실듯.... 대자대비하시니
그래도 불자들은 관대하군.이슬람에서 저렇게 했으면 이미 "암살지령 + 현상금" 붙었을 거고,개신교에서 저렇게 했으면 악마 소리 들으면서 마녀사냥 당해서 자살하거나 우울증 걸려서 병원에 있을텐데,
부처님께서 이런거 신경쓰실분이 아니시지. 오바하지마라. 그런 엄숙주의가 예술을 죽이는 거임.
부처는 가만히 미소만 지을 일인데 부처를 숭배하는 자들이 부처 얼굴에 먹칠을 하네. ㅋㅋㅋㅋㅋ 숭배하라 한적도 없는데
깨 달 음 을    성 취 하 신     석 가 모 니  부 처 님 은 이 따 위     그 림    그 렸 다 고 지 옥 에      보 내 고     그 러 지    않 아 ~  !!!   ^ ^
별 걸 가지고 모독 운운하네...불심은 형상에 있는 것이 아니다
너희들 눈에는 저게 부처로 보이더냐?아니면 여지까지 종이쪼가리를 섬긴것이더냐?예끼 못난 것들아너희 마음속에 부처가 있거늘 그깟 종이쪼가리에 호들갑 떨기는...
헐 불교계가 불교를 전혀 이해하지못하네울트라맨도 성불하면 부처님이 될수있는데나 비록 스님은 아니나 불교신자로써 그런 머리가 있는데깨달음을 배워야할 스님들께서 그런걸 모르시다니 부처님은 신이 아닙니다 깨달음 그자체지요 형상이 없다말입니다 본디 부처의 상은 가난한자들땜에 만들어졌다고 하는데 한낱 형상을 추앙하다니 웃기네요 다시득도하시기 바랍니다
부처는 너그럽다 개독은 몰라도
부처님께서 그리도 상을 갖지말라고 하셨거늘 대체부처상을 갖고있는자들이 승려라는게 우습다
부처님이나 하나님이나다 자기들 마음속에 있는 것
쫌생이들이네..석가모니께서 저그림보면 그냥 호탕한 웃음 한번 하고 자비로운 미소로 돌아갈듯..
기도로 당사자와 합의보세요.부처도 가만히 있는걸 왜 땡중들 당신이 발끈합디까?당신들은 그 금붙이 동상이 부처라고 생각한겁니까?
뭐가 문젠가
나를 보는 그대로가 바로 너이니라.. ㅋ
나는 관대하다
태국 불교가 이거 밖에 안 되는 구나.불교인이 좀 열린 마음을 가져야지.
부처가   속이 좁진 않을터,,,,인간이   문제지,,,,
기독교 도 가능하다 하느님 과 직접 지령받는전광훈목사가예수보다 낫다 그외 많은  목사들결국 하느님은 예수를   버리고우리나라 의 목사랑만얘기한다결국   목사는 최고의 직업부럽다
누구나 부처가 될수있다는게 불교의 기본이념 아닌가?? 울트라맨도 불교에 귀의해  깨우치면 부처가 될수있는건데 뭐가 문제임?   불교에 대한 기본적인 이해도가 낮은듯. 무교는 나도 아는데.
울트라맨도  해탈하면 부처되는거  가능한데  왜그래?
약이색견아이음성구아시인행사도불능견여래
저런 그림을 부처님에게 보여주면 "허허.. 내가 그런 영웅이었던가?" 하시면 껄껄 웃으실듯.. 불교가 개독이나 이슬람보다는 훨 낫지.
불교신자이고 현 종교인이다 부처는 신이아니다 열반에 올라가셨을뿐이지...그리고 불교는 그런석가모니의 그가르침을 따라 갈뿐이고 다만 저그림이 어떤의도로 그려졌는지만 확실하면
그래....세상을 구하고악의 무리를 지구 밖으로 쫓아내야지......
양배추는 석가모니탈을 쓰고나와 개그게임에서 이기던데 ... 이런걸로 모욕은 아니지... 어차피 부처님은 신경 안쓸것임.
기레기들과 정치검찰이검찰개혁을 좌초시키려과도한 수사로국민을 질질 끌고 다닌다. 동영상 증거있는 김학의는 떡검이라 놔두고?충동질에 놀아나는 저능아들 아직 많다. 기레기와 정치검찰 손잡고 벼락이나 처맞아 ㄷㅈ길보름달에 빌어 보아요. 기레기 아웃정치검찰 아웃조국수호검찰개혁 공수처 설치!!!!끝까지 싸우자!!!
무었이 다른거지 ???? 똑같은데 ..... 절에있는 불상     그  그림   다른게 없네요 ~   불제자의 눈으로 보면.....
댓글보니 역시 부처님은 미소만지으실거같군
멍청한것들 땡중이나 목사나 요즈음 제대로 된 인간들 있기는 하니?
감사합니다.불자로서 오히려 울트라 부처님도 전 친근하고 좋으네요.작가가 비하의 의도도 없었고, 수익금도 기부한것이니  좋게 봐주었으면 하네요.물론 다르게 생각할 수도 있는 사안이기에 강요할 수는 없지만요.
무슨 예수쟁이도 아니고 뭘 발끈하고 그래
저 땡중들이 부처 가면 스고 돈벌이하는 속물들이지. 영업방해냐? ㅎㅎㅎㅎ
부처가 뭐냐? 똥막대기다. 라는 화두를 던질만큼  불성은 어느곳에도 머물 수 있는 것이며 석가모니 역시  그의 제자들이 수다쟁이니 잔소리꾼이라고 할정도로  탈 권위적이었습니다.  울트라맨에게는 중생성도 있고 불성도 있으며 보살심도 있지요. 저것을 받아들일 수 있는 것 역시 불교의 저력이라고 봅니다.
색즉시공 공즉시색...그린들 어떠하리...주지사든 주의 최고 스님이든 너희의 그 자리를 부처님이 탐탁해 하실지 부터 생각해봐라 결국에 종교가 권력으로 변질되어 자비를 배풀긴 커녕 쯧쯧 한국의 기독교나 태국의 불교나 으규
그래도 악을 물리치는 면에선 통하는게 아닌가?
허허허
부처님을 신처럼 숭배하라고 하지안앗는데그저 때만돼면  잘돼게 해달라는 사람들그리해서 잘됄것같으면 누구나 부자가돼잇겟지불교는 종교가 아닌데 종교화가 돼고잇으니쯧
이런건 "그림왕 양치기"가 원조지. 슈퍼스타 부처라고...
부처님 찾는것들 하나님 예수찾는것들 다 비슷하다 뒤에 루이비똥 ㅋㅋㅋ 신은 원래 없었느니라  인간이 신을만들고 스스로 노예가 됐을뿐 뒤에다 명품로고 막 박아놨으면 백억 넘는거 ㅋㅋㅋ
일본케릭
종교인들이 제일 양심없고 무서운놈들이야
멍충이들 부처는 사람이지신이아니다
신이란게 이딴일로 분노하면그 신은 모실 필요조차 없다
이건 믿는 불자들이 기분나쁘다면 잘못된거다. 니들이 뭔데 다른사람 신념을 뭐라하냐?
불 교 도  븅 신 짓 하네인간 석가모니 싯달타는 존경해도인간  예수의 행적에  깊은 공감을 하지만그들을 따르는 무리들이 저지른가공할 악행을 일일이 열거하기도 싫다.   종교팔이 장삿꾼들~  특히 강경파들인근본주의,  원리주의자들!   당신들이야 말로  이 세계의 평화를 위협하는위험한 자들이야
나는 기독교여서 상관없다
대자대비한 부처님이야 이런 분란은 인간세상 일로 여기시겠지만, 60만 바트에 그림이 팔렸는데 대학생 작가에게 돌아가는  수익이 10만 바트란  말이냐?  5대 5로 나누는 것도 뭐시기한데 갤러리가 사기꾼 이구먼!
허공에 색을 칠 한 들 허공에 색이 칠해지지 않듯이부처를 그렸으나 부처의 진리는 변한 것이 없다남방의 불교나 티벳의 불교가 특별하고 다르고 깨끗할 것 같지만사람 사는 사는 곳은 마찬가지다진리는 구하는 자에게 있지 진리가 있는 곳이 따로 있는 것이 아니다
개독들은 각성해라.우상숭배를 욕하면서 정작 우상숭배시키는 개독목사.성쾌락주의자 개독목사.....
꼭 이런 그림을 결단코 반대하는 자들이 사실은 가짜 종교인인 경우가 많다는 거다
부처님은 뭐라 안하실 거예요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 화가라면 예수귀신은 씹자가 목발 집은 그지로 그리고석가귀신도 반쪽 타이어 신발 끌고 다니는 앉은뱅이로 그린다.
저게 왜 신성모독
그림 예술인데요. 👍
드르와 드르와 부처가 시키드나.모지리 시키들
불교 믿으면서 코끼리를 그렇게 학대하더만.
sk최민정 전문경영인 고용주 아닌 우리의 영원장 종이자 고용인, ♩♪ 불이 죽여도 시원치 않을 이 ♪♬♬♪♪~,근본없는년은 본대없이 자라 그런지 ♩♩ 짜증나 미친, 지가 진짜 sk주인인줄 알아, 완전,,쌍스러움 그 자체야 ♪♪ ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ근본없는 멧되지 년아, 쌍쓰러워 ♬♬ 제발 내 꿈속에서 그만좀 나대라, 근본도 없는 부잔지 아닌지도 모르는 저런 ♪♪ 버르지 같은 주제에..최태원 ♩~가 문제야, 딸을 저 리 음식물 쓰레기 떠미로 키우고,,하긴 근본없는 태생이 어디가나?ㅗㅗ 어디 계속 그래봐라..끝까지
나쁜 의도 아니지 않나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서양종교에나 신성이니 모독이니 종교재판같은 게 있죠. 불교에는 종교모독이란 단어 자체가 어울리지 않아요.
이런 파계승들 같으니라고. 부끄러운줄 알아야지.왕년에 망나니 돌숭이였던 투전승불도 고개저을 양반들.
태국은 워낙 불교가 강하니 ...전에 승려가 버스에서 휴대폰으로 포르노 본 사건은 흐지부지더니 학생이 그린 그림가지고 난리네우리나라 였다면 스님들이 불교 홍보해 줬다고 학생 칭찬 할 것 같은데 ^^우리나라에 종교들이 충돌 없이 다양하게 공존할 수 있는 건 불교가 참아서
예수 부처는 ㅈㄴㄱ 찾으면서 그본은 안따르는~그리고 무슨 제자니 뭐니 무슨파는 또 와 그리 많은지. 이걸두고 염불은  관심밖이고 O RO G  잿밥에만 관심있다고하는거다.
옛 부처나~.오늘날 부처나,,,지 넘이 깨달음 얻었다 하는 넘도, 공중 부양 못하는 부처~~가장 기초적 인 것도 해결 못하는 넘이 무슨 부처 냐?
예전엔 예수랍시고 백인케릭터가 나와 활약하는 만화영화도 시리즈로 방영했지단순한 그림도 모욕이라면 모순이지 지들이 부처를 봤음? ㅋ
부처님께서 미소지으며 보실 것 같은데.......
한.일 이야기를아는 태국여자같군.우리도 너네 코끼리불상에 개나,태권브이해줄까??
종이 쪼가리에 의미를 부여하지 마시랏~약이색견아이음성구아시인행사도불능견여래니이라~~
재밌게 노네이슬람같았으면한참전에 명예살인으로골로 갔지예레이~ 나베창女ㅅl발ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나경원 대표님?
또.일본.이런.씨?발?놈들.죽여라.그년?을
애들 장난질이 호가를 하기도 하는군
이런거 자꾸 그리면 한도 끝도 없다 무조건 풀어 준다고 해서 답은 아니라고 본다!!
부처님 알라 하느님은 다 이해하신다  그걸 ㅇ멋대로 해석하는인간들이 문제
이러다 우리나라두  예수님을  울트라맨으로 그려갖고 2 천만원에 팔려는 대학생들 생길까 우려스럽다  ㅠ
목사들 요즘 사기  폭행 강간  다하는 인간들 본인이 범죄 저지르면 하는말하나님이 시켜다고  쓰레기종교 기독교
가장 기본적인 예의는 누구에게나 필요하다
ㅎㅎ참신한데?부처님이 그런걸ㅈ로 화내실 분이냐?오히려 조용히 미소지어주실것이다.
죽일 놈들
서태지가 부릅니다. 울트라맨이야~
한편 기독교 인들은?
조만간 울트라 알라신이랑 울트라 예수 후속편이 나오겠네...
불자들은  관대하다. 그래서 좋아한다.
그깟 그림이 뭐라고...진짜는우리나라 청문회에 부처님 오시면, 욕본다.
쫌 어이가 없는게 반대 측이나 찬성 측이나 양쪽 다 부처옹호네
10년전 디시 힛겔 수준의 작품이 천만원 단위로 거래되네.. ㅋㅋㅋ
부처가 부처상이나 부처그림 보이고 들리는 것이 아니라고 경전으로까지 만들어 전했거늘 어찌 이런 일들이 일어나는고?.
이상한동네로군. 최고종교지도자동무? 라는자도 그렇고 부처님을 좀더 친근하게 표현한것뿐인게 "신성모독" ㅊㅊ 석가모니부처님께서는  돼지들처럼 신성따위에 연연하신 존재가 아니란다. 자신들 기득권에 대항할까 겁먹고 난리치는것이지.
부처님은 이해해줌 그나만 덜 듸랄♬♩같은 종교니까 1등 암덩어리는 개독이고
부처는 용서해주지근데 개독교 새끼들은 사탄이라고 욕할듯 ^^
만민이 부처요
부처님과 예수님은 유쾌 상쾌 통쾌 해야헌다익살과 해학이 넘쳐나야 진정한 성자 아니것는가 말여근엄과 성스러움만 강요한다믄 인간사에 존치가 어렵제
다들 울트라맨만 보고 배경에 루이비똥 팬디 로고는 안보이나 . 딱 봐도 현대 태국 불교의 문제점을 짚었구만. 지금은 작가가 하도 서리 맞으니 일단 피하려고 변명 중이네
마음에 화 생겼다  사라졌다 하듯이  그림에 색도 사라진다  가마니 나두면 알아서 사라진다
얼마전에 일본에서 로봇 불상만들더니이제는 울트라부처냐?멋지네 그랴
고기 처먹는 불교신자는 뭐냐? 딴 걸 믿던가. 아주 가관이에요. 개독은  술먹고 담배 피고 가톨릭은 제사하고 낙태하고. 다 엉터리.
여긴 뭔 무서운 사람밖에 없누 부처님이 웃으신다더니 포옹해주신다더니 ㅇㅋㅋㄹㅋㄱㅋ다 ♩♪
가시나 질 랄 하고 있었구만.어디 감히 부처님 모독을~
에휴 땡중들아울트라맨이 부처님이고 부처님이 울트라맨이 거늘
어린 여대생의 치기로 보는 게...
멍청한 강경파불교도인듯.
뭐가 문제라고
부처는 오히려 좋아할텐대 ㅉㅉ
부처랑 예수가 그랬잖아.. 신도들은 한낱 중생이라고
미개한 종교쟁이들을 다 쓸어내야이 세상에 진정한 사랑과 평화가 온다.
https://band.gg/Post/Page6/band_1.html
실제로 부처가 봤다면 그 여대생이 타고난 모양 그대로 열심히 사는 사람이라고 웃었을 것이다저거 사이비 국가였구만
니눈에 부처가 보이면 부처지만 니눈에 울트라맨이 보이면 울트라 맨이다
니들 눈엔 불상이 부처더냐?
부처라면 자비로 벌금도 대신 내주실 분이다이제 부처를 죽여라 부처님 말씀
이슬람에서는 무함마드를 모독하는 그림을 그려서 프랑스가 아주 피를 봤는데... 불교에서도 이런 일이.. 그것도 독실한 불교 국가인 태국에서? ㅋㅋ
흐르는 똥물처럼
부처는 누구나 될수 있습니다색불이공 공불이색 色不而空 空不而色색즉시공 공즉시색 色卽是空 空卽是色
별것도 아니구만 쓰잘데기 없는걸로 고소질이네 ㅉ
ㅋㅋ
좋은데??태국 불교는 왜오바냐??부처님의 가르침을 아직도 모르냐??부처님께서 껄껄껄 웃으시겠네..
루이뷔통 펜디?
칼리신.시바신.모독한죄.
석가모니가 분별하라고했니또 다른 메카시즘이네
부처님은 자신을 경배가 아닌 부처가되는법을 말하셨다
오히려 부처님은 웃으면서 그 그린 대학생 칭찬해줄거 같은데...
삼라만상이 모두 부처님
만일 석가모니 부처님이 다시 오신다면 이 그림을 보고 노하였을까?내생각은 아니다.그분은 어떤것에도 매달리지 말라고 가르치신 분이다.울트라면 어떻고 근엄하면 어떤가?부처님의 사상에 흠을 주지 않는다면 좋은일 아닌가?우리는 태극기를 아주 근엄하게만 사용하고 존중해왔다그러다가 2002년 월드컵때부터 아주 더 가까이 하는 방법을 사용하기 시작했다.부처님도 그와같이 친근하게 더눅 낮으데로 임하여 더욱 친근하게 하는것도 전법방법중 하나다
멍청하네
나를 믿는다고 천당가냐?
중생과 호흡한다면 그것이  그것으로 되었다.  지ㄹ 마라~
삥이군~~
종교라는 게 인간이 불완전하고 죄를 지어서 고통을 받기 때문에 생겨난 것이다.우주의 도리를 밝히고 인간성, 마음의 평안함을 위해 생긴 거다.수많은 철학들이 인간의 행복을 위해 논해진 것이다.
의도자체가 나쁜게 아니고 또 저정도는 부처님께서도 관대하게봐주실수 있는 그림이네.오히려 좋아하실듯..
근데 왜 기사엔 한줄도 안 나온 기독교 얘기를 이리 많이 하는 거임?  무슨 상관?
참으러 쓰레기다부처는 모든 형상으로 보여질수있거늘인간이 쓰레기한다
종교라는거 이제 없어질때도 되지 않았나...인간은 언제쯤 이딴거에 의지하지 않고 살까..
종교모독은 화형. 부처님을 상품화 이득을 취한 죄
태국에도나베,아베랑같은놈이사는구나.ㅋ
불교는 이런걸로 마음의 파도가 출렁이지않지요
울트라부다?
부처님은 대자대비 하시다.개독하고는 천지차이가 나므로 부처님의 광명자비의 뜻을 받들어라.
일본 만화 캐릭터에배경은 루이비똥이네
불교의 핵심이 자비 아닌가?? 자비롭게 좀 가자
작가님  정말 작가의 마음으로 그렸다면  기독교 천주교 이슬람교 희두교 다 그려주세요  단 이슬람교는 그려도 죽을수있습니다 . 님이 이슬람교 그림 저리 그릴수 있다면 ㅇ많은사람들이 인정해줄껍니다 .이글을 볼일은 없겠지만 ㅋㅋ얼마전 신들의 게임대전 생각남  모든신이 다나옴(이슬람교)빼고 다나옴 ㅋㅋㅋ 무서웠나봄 ㅋㅋ
종교 잘난? 글쎄... 어차피 종교 다 죽었지
저런걸로 열받으면 그게 신이냐? 초능력쓰는쫌팽이지
저기도 토착왜구 자한충들이 드글드글
중생들아,너거가 부처의 마음을아느냐?
반야바라빔!!! 쑤와
부처님 은근 어울림
부처님의 두려움을 모르는 미물같은 중생  난 부처님의 두려움을 느껴보았다  어떡해 엄청난 힘센 귀신이 공격 해왔을때 왼만한 귀신은 진언으로 물러나는데  나도 두려움을 느껴서 진언외어 보아도 머리위에서 공격해와서 소름끼쳐서 진언을 외었는데  물러나면서 웃고 있더라  나도 모르게 나무아미타불 관세음 보살 3번을 두손을 모으면서 말햇던니  이놈이 웃음기가 두려움으로 바뀌더니  물러나더라  귀신의 느낌이 엄청난 두려움을 느껴는데  세상처음느끼는 두려움인데  아미타불관세음보살 3번으로 귀신의 얼굴을 보고나니 생각했다 부처님의 힘은어느정도일까
그학생을 비난ㅎ
보이는것만 추앙하는가짜 불자들개독교나 별반 차이가 없어 보이는구려..허허
석가모니는 신이 아니라, 붓다(깨달은자)일뿐인데... 모독이라고 할것도 없는거 아닌가?? (불상도 허구의 형상이지, 숭배할 인격신이 아님) 불교의 교리는 이런걸로 발끈할것도 없다고 가르쳐주지
그림그린 사람은 왜 3분의1 밖에 못받고나머지는 다 처먹냐
불교에서 저랬으면 아마 스님들 들고 일어났을듯. "불상에다가 뭐하는 짓이냐!" 라고 하면서.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이언 지저스나 어밴지저스 신성모독일까?
내가이래서 무교디만 불교를 좋아한다
2천만원은 누가먹는거? 그림은 애가 그렸는데
불교의 중요한 교리중에무상,즉 세상에 고정되어 있는건 없다.
신은 싫어하시질 않는다.
귀신 나오겠다. 내버려라
대자대비하신 부처님이 가만히있는데 그 부처님 밑에서 일한다는 신자라는 것들이 어린 소녀의 기상과 뜻을 헤아리지 못할망정 오히려 팔짝하니..거참..
예술의 세계는 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋ ♪♩같은거 그려도 맘에드는놈만 있으면  크으..... 진짜 ♬♪같다
저게 왜 문제가 되지? 국내방송에서 본기억으로는태국 맞는거 같은데 사원 부처가 앉아있는 단이라고 하나?그걸 받치고 있는 사람에 베컴 넣은거 방송에 나온거 봤는데 걘되고 울트라는 왜 안되지?물론 불교입장에서는 물론 모욕이라고 생각할수도 있겠지만 베컴 올린 사원도 그럼 고소 해야 하는거 아닌가?;
부처의 가르침이 자비인데승려가 왜 부처의 가르침데로 안하냐종교 모독이 어디있냐인간이 우선이여야지 종교인들이 지들생각대로부처의 가르침을 거슬려 저런놈들을 승려라고
누구나 부처라고.. 심오한 것처럼 말을 하던 이들이, 그림 하나에 이다지도 난리인가
울트라 맨=일본 불교 모독 맞다!!!!
울트라맨인거지 비로자나불은 아니란거 다알거든.
일본캐릭터 써서 그래
하나님 얼굴에 타투라도 넣으면 바로 악마에 이단임 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ♩♪새끼들 부처뚱돼지새끼가 인자하대 ㄷㄷ
다 떠나서 그림이 조악하다. 울트라맨의 그 기개와 박력을살리지 않을 것이라면 부처의 안정감은 가져 가야지.일단 구도가 개판이야.
일본 울트라맨과 합체된 그림이라 찝찝하네요..
왜놈들이 만든 외계인 히어로물이라 마음에 들지 않음.그러나 표현의 자유라고 보는 입장이다.내가 싫을뿐이지 옳지않은 것은 아님.
나름 잘그렸구만.. 왜들 난리여
부처님의 큰 가르침은 자비지.그리고 지금 현재의 불교는 진정한 불교가 아니고 부처님의 제자들이 아니다. 종파이니 교리이니 각종 수많은 행사이니 뭐니 하는데. 부처님의 진정한 가르침과 의미는 깨달음과 자기 수련의 완성이지.
하필이면  왜국의 울트라맨........
울트라맨 일본만화 아니냐??  일본꺼는 걸러야한다
뭐가 모독인가?? 친근하고 좋기만 하네요 좋은일에 쓴다잖아요~~ 욕하는 인간들아!!
그림홍보되서 그림값오르겠군요
태권브이를 그리지 그랬냐
사람을 신격화 해서 스스로 돌과 나무를 깎아 만들어 세운 형상에 천배 만배참 어이가 없다. 부처라는 인간은 그냥 인간 일 뿐
뇌물현 640만달러 환수는 언제
썩어빠진 문빠놈들의 형상과 어쩜 그리 똑같냐.
부처가 왜 신인가? 유한한 인간이었을 뿐. 인간은 신이 될 수 없는 피조물일 뿐. 우상을 넘어 이미 사탄의 도구가 된 생명도 없고 능력도 없는 가짜신에게 경배하지말라.
예수님도 사랑이 대단하시지
부처님도 예수님도 용서하시지만 우리만 서로의 죄를 용서하지 못합니다. 누구나 살며 죄를 짓기에, 잘못 했으면 피해를 입은 이에게 용서를 청해야합니다. 그리고 스스로 자유로워지기 위해 용서해주어야합니다.
부처님 정도 되시면 이 그림 딱 보시고 여중생 한테 부처핸썹!
연동하님 좋은 말씀이십니다만 이곳에서 자꾸  그런식으로 진지하게 글 다시면 진지충이라고 저한테 곧 까입니다. 연동하 진지충 극혐.
왠지....  왠/웬 구분법은 왠지 만 왠지라고 쓰고 나머지는 몽땅 웬x
곧~~~~~~~~~부처 AV 나오겠다~~~~~~~~~~~~
왠
부처님이야 용서하겠지만, 땡중들이 가만 있지 않을 듯. 원래 정승보다 정승집 머슴이 더 기세등등하고 사나운 법~~!
맞습니다 부처님은 대중들 앞에서 꼬추도 꺼내신 분입니다.부처님은 아무렇지도 않게 생각하는일인데 세속에 있는 인간들이 종교모독이니 그런 얘기 하지마십시오 ㅎㅎ
신들은 다 이해하고 사랑하는데 인간이 이해와 사랑을 못 하는득
내 말이.
뭔  왠이야 웬지 이게  맞고만  ♪♪모르면 걍 손가락 놀리지말고 책이나 쳐읽어
위에 응 아 초등학교는 나왔냐? 검색만 해봐도 나오는 걸...ㄷㅅ이냐?
솔직히  불교신자 이지만  전혀 종교모독이라고 생각하지않는다....종교모독은 사찰에서 기족교 부르는행위가 모독적이라 느끼지....
왠지
백두대간  저건 몬데 무작정 악성댓글이냐? 교회 다니는 똘x이 니?
음...이미 기독교는 비꼬는 짤이 인터넷에 쌔고쌧는디 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰아가기 쌉 실패
아마 인도에서 저랬으면 아마 인도인들 난리났을듯.종교 모독이라고 아마 불상 없애라고 하지.
사막의 신이 잔인하긴 해
저게 관대한거냐 형사고발했는데 ㅉㅉ
너가 이슬람을 알아?ㅋㅋㅋ
김현민 네가 잘못한 것도 정권탓이냐 꼴통아
흐르는 똥물아  니가 뭘안다고조디를 나블대니   쪼그라저 있지
부처와 에수의 동성애를 허용해서 종교갈등 해소하자~~
미친 ㅋㅋㅋㅋ 신고 햇다는데???
재밋고 좋구만..답답한 보수 꼴통들..
ㅇㅈ
가 독 성  쩌 는 글 이 네 요
빙고!
태국은 소승 불교임.
왠 호통?
근데, 성불이 어려우니형식을 고민하는 거다. 요샛말로 매너지.딱히, 태클 거는 거는  아니다.
공중에 뜨는게 뭐에대한기초냐이기사 댓글중 가장 수준낮은거같어
불교가 처음부터 고기를 전면 금지한 건 아니었어요. 중국의 양 무제가 금지한 후부터 동북아 불교에서는 육식을 못 하게 된 거에요.
한다면 부처님은대자대비하신게아니라 마구니겠지
가짜 신은 지쟈스지.없는 신이라는 존재를 정의하고 자기가 아들이라고 주장하고 다녔다지...
어둠의 권세에 눌려 살아가는. 죽은 뒤에 무엇이 기다리고 있는지도 모르고 .. ..  어리석은 인생들이여.
미췬 것들.어디서 박근혜 빨아대는 태극기 버러지들에게 할 소리를나라 잘되길 걱정하는 국민들에게 하고 있냐.답 안나오는 ♬♬♪♪♩~♪♩들. ㅉㅉ
우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자우종환 기자기자는 맞냐?
언론계는 1프로의 기자와 99프로의 정신병자기레기들로 구성되어 있다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ팩폭
제주 괸당이네살인도  묵인
너무 푹 빠져잇구만  뭐든 너무 가들어가면 안좋습니다
제주경찰은 당최 신뢰가 안간다심근경색으로 숨졌는데 가족들에게 한달 보름씩이나 사망사실을 숨길 이유가 없잖아..
검찰수사 방향이 조국수사처럼 산으로 가네
부처님이그렇게 하라고 하시더냐 ?
종교의식을  왜  숙박업소에서?
국론을 누가 분열시켰나요?문통은 종교지도자들에게 부탁하기 전에 먼저 국민들 의견수렴하고국가의 지도자로서 국민들께 사과부터 해야 하는거 아닌가요?
행동없는 비판을 오지랖이라 한다.
중국산들일뿐
천부인권은 특색없다.
나라 지키기 싫다는 사람은공무원도 시키지 마라
판결하는 판사님 네들 자식부터 조사해보고 판결해라  우라질 나라에태어나 고관대작들 뒤치닥거리나하는  인생으로 젊은  친구들이   생각이  들지 않케  북과 대치 상태서 군에 안간다니 웃읍지 아니한가누가  군에가고 싶어 하는지~~~~
내 신념도 무기.들고 싶지 않다... 그래도 군대 다녀옴.. 이젠 권력자 자식들 대부분 안가겠네
좋다
스님과 신부님은 서로의 종교를인정하고 존중하는데 개신교목사들은 왜 자기 종교만 유일하다고 믿나  전광훈이를 봐라저게 목사냐  개신교 욕되게 하는어물 전 망신 꼴뚜기지
성탄절에  교회나 성당가신 스님은 본적있어도석가탄신일때  절  찾아간 배포큰 목사는 못봄
오늘 성탄절이라 그런지 TV에서 크리스챤에 대한무대를 주제로 한 영화(쿼봐디스, 십계, 솔모몬과 시바)가 연속적으로 나오네?  또 밤에는 벤허를 방영한다네..................몇 번씩 본 영화래도 난 재밌데?
내가 아는 여성분은 기독교인인데 나를 위해 기도해 준다고 한다.그래서 나는 불교신자지만 그분을 위해 늘 기도하고 있다.
저 분들이 종교인이지.분란을 일으키는 종교인은 종교인이 아니다.
먹사들 한테서는 상상도 못 할 일
평화가 함께 하기를 빕니다.
정신들차려라..
성탄  때  나  부활절 때는  주변 절에서  꽃화분을 보내 주고  받고 한다우리 성당 이야기 입니다
빤스 전목사 보고 좀 배우시라!
무종이지만 보기 좋구만
종교와 무관하게정신적 경제적 가정적  사회적 빈곤한 자들을헌신적으로 돕는 혜철 스님이 스님과 함께 했던  2년 여 옥천 생활이추억으로 남은지가어느덧 10년이 넘었네요그 때 뵌 성자의 모습을성탄 선물로감사하게 뵙니다
신도는  기독교에서 쓰는  용어 입니다카톨릭에서는 신자 라고 씁니다기자님들 참조 하세요
가짜  사탄 목사들이 죽어야하는데
훌륭하다. 이런게 예수님과 부처님이 가르치신 사랑이며 자비심이다. 나의 믿음만이 옳다는 주장이야말로 허황되고 헛된 망상이다.
이렇게보면 불교가 자비나 조화에 더 가깝긴 하네.....목사가 절에갔다가는 바로 종교심판 받을테니 말이야
산속의 수행하는 스님도 성경책을 구해 완독하셨다 말씀 들었고,또 어떤 스님은 뵈었던 수녀님으로부터 건네받은 묵주를 지금껏 지니고 계시다고 했다.또한 큰절엔 가끔 목사님과 수녀님께서 찾아오셔차를 나누며 서로의 생각을 나누고 하룻밤 주무시고 가시는걸 봤다.종교는 서로 화합하고 있었다.정치도 가정도 사이좋게 지내자.메리 크리스마스!!!!
이슬람,유대교,기독교가 모두 구약성경을 따르고 있는데가지가 갈라져서 이렇게들 싸우니...종교의 근본 목적이 뭔지 살펴보는 한해가 되었으면 합니다.
기독교만 지들이최고지 불교천주교는 융합잘한다 기독이 욕먹는이유지
기독교는 타종교를 포옹을못한게 단점종파를넘어서서 세상에 빛을 밝히는것이 맞죠스님. 신부님 보기좋네요
와 정말 보기 좋습니다!어릴때 상상한 종교는 이런거였어요.다른 종교를 물고 뜯고.. 건물 부지만 키우고.. 이런게 아닌서로의 행사에도 참여하고 서로를 인정해주는.
종교엔  벽이 없습니다벽은  벽을  만든  사람들에게만  있죠
머지않아 배교가 시작되어 스스로를 아버지라 칭하는 날이오고 적그리스도가 출현합니다. 마직때 입니다. 무엇이 썪은 동아줄인지 아닌지 정신 바짝 차려서 잡아야 됩니다. 수많은 사람들을 미혹하며 예수님을 욕되게하는 사이비 종교가  많이 등장하는 이유를 반대로 한번 생각해보세요. 오늘날 왜 기독교가 일부 가짜 목사들로인해 개독교가 되어 사람들에게 거부감을 주는지..
이게 바로 참 종교다  교안이랑 붙어다니는 저목사 아니 아저씨  부끄러운줄 아세요
종교를 초월하여 혜철스님 멋지십니다.
종교는원래 서로 헐뜯는게아냐 특히 기독교 개목사들 정신차리
ㅋㅋ 우짜나~~~안타깝~~~^^
성탄절절은 절이니까
남들다 훈훈 하다는데 유일신이라고 남의종교 무조건 배척하는 쇄뇌당하고 불상한것들 니게 소중하면 남의것도 중요하다
종교인들은 인간적으로 같이 왔다갔다 하면서 본질은 어디가고 형식에만 치우쳐, 인간의 감성을 끌어 내고 있죠....이런것은 절대적으로 믿음과는 아무 상관없죠.......전광훈이도 인간의 생각대로 입 맛 따라 설쳐 대고있어, 하나님 믿음과는 아무 상관 없는 행위를 하고 있답니다...결국 기독교와는 아무 관계가 없는 것이죠...오해 없길 바랍니다...
하나님이 하늘에서 누굴 더 예뻐하실까...기독교의 본류인 카톨릭? 도중에 삐져 나온 개신교? 아마도 한국의 뒤틀어진 개신교는 아닐듯
아름다운 기사네요
아릉답습니다~~♡♡
스님들신부님수녀님들과   친합니다   가짜 말구요
스님 평화를 빕니다~~
웃기고 있다거짓
너무  보기좋습니다  저의절에도  18년도  년말 타종식때  신부님이 오셔서  함께  작은음악회에 함께  노래하고함께  타종식  하시고  덕담도  한말씀  해주시고얼마나  보기좋앗던지요  올해도  꼭  오신답니다
남의종교도 존중할줄아는 불교와천주교! 개신교는 절대적으로 자기네 종교만인정하는 악습이 지금까지 내려와 기업화된것이다 ~
종교는 사랑과 자비다미움과 저주는 하늘의 뜻이 아니다
서로 소통하고 종교의 차별 없이 뜻이 같으니 함께 하는 모습 아름답습니다,
개독교들은 절대 이해못한다빤스나 에어장은 숭배하는  개독들
까불면 죽는다는데 하나님께서 한국 개신교 곁에 가실까..
기독교에서는 절대 볼수없는 아름다운 모습입니다.
기독교와 불교의 근본적인것은 비슷합니다붓다께서 향을 포장한 종이에서는 향기가 나고, 생선을 포장한 종이에서는 비린내가 난다.  사람은 주변 환경에 많은 영향을 받기때문에 사람을 사귈때는 선택을 잘해야된다 라고 말씀하셨다기독교에서는  가락지는 뽑아서 버려라 즉 악인을 멀리하고선인을 가까이 하라는 뜻입니다기독교,이슬람,불교...종교가 나쁜것은 아니다.종교를 이용하는 사람이 나쁜것이지...마라(악마)의 다섯딸의 이름은  탐욕,욕망,무지,오만,두려움이다그중 무지가  가장 나쁜것이다
헐
하느님이 이웃을 내몸같이 사랑하린 하셨거늘 이나라 기독교는 왜 그리 배척이 심하고 선민의식이 강한지 한심하다.기독교하면 이젠 돈, 세습, 성폭행, 등이 먼저 떠오르니 고돔과 소모라가 이곳 아닌가?
이들은 장사꾼임.
스님도 교회 나올 수 있습니다. 목사님도 절에 갈 수 있어요...그러나 스님이 강단에서 설 수 있는 자격은 성경의 진리를 믿고 그 도를 전하는 자에게 허락된 것입니다. 이 기준으로 보면 천주교는 참 관용이 많아 보입니다. 하나님께서 허락하신 것인지 묻고 싶네요
카톨릭,불교...참 멋지다..개신교만 이상한 집단이다
크리스마스가 예수님의 탄생일이 아니라 태양신 탄생일이라 그래요,ㅋㅋㅋ
보기   참 좋네개독은 절대 불가능 할껄
속좁은 개신들은 상상도 못할일
미안한 말이지만요성탄절 12윌 25일은예수님 탄셩일이 아닙니다성경엔 탼생 날짜가 없어요뭐 그냥   기념 하는 건 좋은 일지만요
그니까 예수님과 석가가 동창이라이거지어리석은 ...
이것이 진정 종교인의 길입니다부처님. 예수님이 서로싸우라고는 한번도 말씀하지않았습니다서로 다름을 이해하고 사랑합시다
올해는 하느님이 탐탁치않게 생각하사는 성탄절인것 같아요 목사란 분이 하느님 까불면 죽이다고했으니하느님이 목사 무서버서 왕림하시겠어요 ? ㅉㅉㅉ
적그리스도스럽다.
선하고 전지전능한 신이 자기를 믿지 않는다고 영원한 형벌을 내린다.영원한  형벌이라니.....
진리와 비진리가 어떻게 함께 하냐?
한국에는 막말하는 교회대표가 있는데...하나님은 누구편에 서실까요?중앙일보] 전광훈 “하나님이 ‘대한민국 망한다’ 성령 보내"(네이버) http://bit.ly/35Vrwp2 화나요!(다음) http://bit.ly/2Q9HnK8
아무리.좋은 거차원의 이념 사상 종교라한들  인간 본위의 사상을 앞살순 없습니다..우리의 환인 사상..환웅  이갓이 즉..인간 본위의 사상입니다.서쪽으오 넘어가면서 때론 터어번..때론 히잡 ..부르커.니캅..차도르  글고  십지가로 변신을 거듭햇지만..ㄱ.뿌리는.결국 우리. 동이족 하늘족  백의민족 환인 환웅 단군..사상이랍니다..마고 삼신으로 시작된..카톨릭도 삼신..성부와성자와..불교도 본당엔 세분 불상..삼신각 삼성각이잇고..유태교..또한  십계명..우리 팔조금법을 따르고..기독교또한  십자가..우리민족의 한일파의싱징..십자가
개독들은 저런   모습보고 이단이라고 씨부린다.하지만 개독먹사들 98%가 사기꾼들이다.전광훈을 봐라 얼마나 썩은 저런 사기꾼을 개독들은 칭송한다.
종교집단 전부 자신의 이득을 위해 쇼하는 집단. 미화시킬 필요가 없음. 님들 사는 부동산이나 걱정하게요. 평생 전세방 뺑뺑이 돌며 아둥바둥 사는 분들 ^^ 아참 이제는 수도권 집사는거 꿈도 못꾸시지? ㅋㅋㅋㅋ 꼴좋네요 ㅋㅋㅋ 애낳는것도 사치인 멍청한 집단 ㅋㅋㅋㅋ
Good!
개먹은   ?
저희성당에도 스님 가끔 오셔서 진짜 좋은말씀 많이 해주세요.
빤쓰 따위가 감히 범접할 수 없는 참 신앙인의 모습!종교를 초월한 인간다움의 추구.
중동가서 아멘하면 목따인다 울나라에 모스크가 비공식적으로 수백개있다는데 지금 이슬람세력이 아직 미비하니깐 조용히있는거뿐세력이 좀커지면 바로 지하드에 샤리아주장할거다 애초에 싹을 잘라야한다
좋다기분으로 오늘 쐬주 한잔 거하게 드시고 맘껏 즐기시오
그 신부도 사찰에 왔었는가?스님만의 짝사랑이고 외사랑이 아닌지의문이다.취재 하려면 제대로 하소.아마도 그 성당에선 이렇게 생각하지 않았을까.아따.저 중넘시키 올해도 또 왔네.지겨워 죽겠구만이러지 않았기를 바란다.
스님 멋지세요~♡♡♡
개신교는 사탸이라 날리치겠네.개신교 목사에게 말합니다.예수는 죽으러 이세상온게아니고 올바른소리하다.제사장들모함으로 죽었습니다.제발 예수믿어야 천당간다는 허ㅅ소리 그만하시오.자한당 ♪♪들 이스라엘 국기들고 나오는 거 보면 종교사대주의가 얼마나 심한지.주체적으로사시오.
광(미칠)광훈이는 진정한 사탄인가보다
개신교만 ㅇㅇㅇ들
그넘이 그넘이져?
직업이 종교다.직장생활 하면서 이종업종 견학 간건가?
아무리 그래도 육체적 성관계없이 사람이 태어났다는건 난 절대 믿을수 없다. Moreover 죽었다 다시 살아나서 하늘로 뿅~~ 하고 올라갔다는것도 마찬가지~~
종교간의 대화가 이루어지는 모습이 보기 좋네요~^^*
메리크리스마스모두모두행복하시길
천주교니깐 개신교는 불가 ㅎ
뭐냐? 투테이블뛰는것도 아니고!!똥파리도 아니고  아무데나 걸치는 쇼하지말고 그냥  진솔하게 자기 종교를 추앙하라!그게  아름답고훨씬 종교인 답다!
종교는 포용이지!불교와 가톨릭, 잘하고 있다.
잘 뜯어보면 인간의 본질에서 파생된 인문학입니다...흔들리는 마음에 피난처... 그 본질만 추구한다면, 예법이 서로 다르듯... 서로의 피난처는 다를 수 밖에 없습니다......니가 말하는 하나님과 내가 말하는 하나님이 100% 일치한다고 확신 할수 있겠느냐...???
진짜  스님이시군
빤스 보고있나 이게 종교다
개신교인이다. 나도 저런 모습들이 너무 좋다. 내부적으로는 알게 모르게 교류하고 있다. 단, 극우개신교가 개신교의 이미지를 대표하는 형국으로 보이는게 너무나 안탑갑다. 특히 전광훈씨가 그 이미지를 대변하고 있어 뭐라 할 말이 없다. 할 수 있다면 데러가 달라. 저런 관종같은 변태자식은 교계에서도 내놓은지 오래이다. 목사라는 이름으로 함게 불려지는 게 너무나 부끄럽다.
기독교를 압박하겠군..니네는 왜 통합안하냐고.가짜들은 통합하고 인기를 누리겠지..요한계시록처럼 되어가고 있는 세상..ㅋㅋㅋ기대하시라 앞으로 어떻게 되어갈지..ㅋㅋㅋ
겁나 멋있다. 불교 스웩 쩐다!!
신부님 수녀님 중에서도 템플스테이 해보신 분들 종종 계심.
역시 최고다 .저스님은 상드릴만 해요.카톨릭과.절은 .뭔가가 잘맞아요.
개독들은 상상도 못 할 참 종교모습
참   두 종교가   아름답다
그런데 지저스는 야훼만이 유일한 신이라고 주장했다
아기탄생을 맞아  아름다운   소식입니다종교을 지나서   이런  자리가  꾸준히  이어졋으면합니다   꼭 성탄이  아니어도  종교의 서로 만남은멎진  모습입니다   기자님  아름다운  소식이꾸준하길 기대합니다
당연한거 아닌가?개독은  이해불가겠지만...이웃처럼 살다가족처럼 사는게  종교의  목표다.개독은  절대 절대저~~~~얼대 이해  못할걸~~~~~~~?
하나님이 부모님이라면서 자꾸 친부모 친부모 그러는데. 아무리 친부모라도  자식에게 위안을 주고 조금이나마 깨달음을 준 사람에게 사탄이라고 욕하고 ,  그 이유로 자식을 지옥에 처 넣는 것은  부모가 아니라. 싸이코악마자식이다. 진짜 친부모라면 비록 자식이 자신을 못 알아보더라도 자식의 행복을 위해 저 멀리서 지켜보는게 맞는 거다. 그리고 그게 진짜 사랑이며 그나마 대한민국에선  불교랑 천주교가 그 행동을 하고있는거지.
전광훈인가 하는 미친노 ㅁ이 왔어 봤으면 한다.걔신교가 종교가? 완전히 미친 개 집단인것 같다.
너무 좋아요........다른이를 포용하는 ..........이것이.........진정한 종교다.............
진리의 말씀은 다 같은 말인데, 인간의 좁은 견해로 생각한 교리와 인격으로 서로 질시하니 그건 하나님이나 부처님이 바라시는 일이 아니다. 네 이웃을 사랑하라. 성경을 문자 만으로 읽으면 전쟁이 난다. 이면을 흐르고 있는 하나님의 본연의 말씀을 알아야 될때이다.
이게 진정한 종교인이다!
굳이
저런게 바로된 종교다.세습. 성추행. 탐욕. 하는것들 잘 보거라.
좌빨여당 년놈들 막무가내야당들 보고 배워라
훌륭합니다.^^
늘 소통이  되는  자리가  있길 기대해 봅니다
정말훈훈한소식..보아라 개신교들아 이모습이 참종교인들모습이니라..찬미예수님
우리나라에서 거의 유일하게 좋은점~~!! 서로의 종교를 존중해 준다는거 그래서 종교전쟁은 다행히도 없다.
이제는 종교도 정체성을 잃고 비틀거리는 구나 다투고 척을 지라는건 아니고 각자 의연히  갈길을 가시면 될걸~사회 전반도 마찬가지 저마다 자기 선 자리에서 최선을 다해야지 남처다 보고 남들 따라서 정체성 잃고 헤메이진 말아야 한다는 생각~~~~
멀리서 보면 종교는 서로 통한다고 생각합니다~ 보기 좋네요!
역시 우리는 통하는 게 있네요.
기독교에서도 그런 제스쳐에 박수칠까?그들에게 불교나 타종교는 경쟁자요.적일뿐이다.역사를 보라.
하나님은 없다 믿는  스님을  사탄이라 규정하는  개독인데사탄을 끌어들여 아름다운 모습이라?? ㅋㅋ이러니 하나님은 없다가 정답
종교사기꾼들의  상도덕~~~~
맞슴다. 모든 종교의 목표는 동일함다.  솔직하게 인정하고 통일을 이루어야 함다 문선명의 통일교에서 외치는 종교일치대회같은 것을 열어서.... 불교 천주교 개신교 무슬림 등등. 그러나 성경은 이 땅에 있는 인간이 만든 모든 종교를 적대시함다.
진정한  종교인의 모습이다
정말 보기좋은 장면아닙니까? 타종교 비판이나하고 있는 몇명의 종교지도자들 정신 차리시고 본업에 충실하시죠. 그런사람들치고 자기종교에 열심인사람도 몇없더만. 맨 유튜브니 티비에 나와서 돈벌기 바쁘고
기독교에서 힘들지...
화합하는 종교가  참종교
좋은 소식!!종교가 통합되면 어떨까...?
그냥종교는  사기꾼집단에 불과하디
상호 존중 굿!참 종교인 ^^
저러니 천주교가 욕 먹지 술 담배두 모자라 미사시간에 중을  설교 강대상 위에 .. 짬뽕 종교야  ? 뭐야  ?  ㅠ
성당과  신부님과  수녀님, 신자들은  부끄러운 줄 아세요.  말씀 전하는 강당에 누구를 세운겁니까? 평화와 화합은  인간 대 인간으로,  개인적으로 하면  됩니다.
원래 정통끼리는 통한다. 그래서 교회에서는 않통한다.
스님이라 가능한거네 목사님 같으면 절대안할텐데
참 보기 좋습니다. 감사합니다.
우리 지역 성당도 성탄 전야미사에 조계종에서 대형 란을 보내주어 예수탄생을 축하해 주셨다!아름다운 모습입니다,
불교와가톨릭은 서로 상생의 호흡이 잘맞고 협조하는데 유독 개신교만 지잘낫다고 뱀처럼 똬리를틀고 우이독경~~그러니까 개독일수밖에~~
전광훈 보거라이런게종교라는것이다
원래 성당과 불교는 비슷해술먹어도되고 제사지내도되고남자는 되지만 여자는 안되고 등등
아이고~의미없다불교,천주교는 어차피 같은 종교라고 보면됨
고기에 놀음에 룸방 까지 다니는데 교회 가는게 머 대수라고 ㅉ
저런식으로 위선의 끝을 보여주는 마피아와 연결되어 있는 천주교~~
꼭 참석까지 할 것은 없음. 자꾸 섞는 것은 바람직하지 못함. 비빔밥을 먹으면 체하기 쉬움.
종교도 담합하는 거 같네.종교인 과세 저항하기 위해서라도 가깝게 지내서 카르텔 형성 해야지.
저게 진정한 종교의 모습이지. 사랑과 화합...근데, 자기네 종교만 우월하다고 여기는 기독교의 오만함을 과연 하나님도 좋게 바라보실까?
땡중이 십자가에 못박혀서 죽었으면...?
모두다 하나님 백성입니다. 서로 사랑하고 배려해야합니다
결혼을 인정하는 천*종단으로 보인다.결혼하는건 승려가 아니다.따라서 결혼을 허용하는 건 승려집단이 아니다.
난 현정부의 메크로 작전에 찍혀서 댓글에 답글이 올라가지 않음.언론탄압 더럽게 하내.
아름다운 만남입니다.♡♡
조으다..참 종교인
좋습니다~
~♡
지구 서쪽엔 예수님이 ,,동쪽엔 부처님이,, 복음전파하셨는데,,하늘의 뜻은 동일하다.기독교는 수박을 겉에서부터 먹게하고,, 불교는 안에서부터 분석하며 먹는것과 같은데,,, 요즘 제대로된 종교인들 보기가 힘들다, 資本주의에 물들어,, 입으로만 설법하고,, 탐욕을 버리지못한다.   프롬 정도령
뿌리가ㅜ같으니깐..불교에귀의햇던  예수..더 정확히는.환인교..환웅교  불교 대응전  원래는 환인전..또는 환웅전이엿지..짐도 그.흔적..대웅전..의.웅..숫웅..곰웅..자를  사용하고 잇니깐....거등종교의뿌리이자  모든종교의뿌리원천..환인교..티벳의 뾘교....발음상의 믄제지만  환교..이지요..
전광훈이도 목사가 맞나 몰라.
종교통합의 괴뢰집단 카톨릭이 또 이상한 뉴스를 내면서 기독교인들 타락시키네요 쯧쯧
종교가 그런식으로 초월된 역사는 없었고 있을 수도 없습니다. 가르침의 본질이 같아 보이지만 끝이 다르고 방법이 다르고, 더더구나 숭배의 대상이 다르기에 두 주인을 섬기는 상황이 발생하므로 이건 다른 목적으로 만나는 겁니다. 자신의  종교에 진정으로 충실하다면 이러한 혼란을 부추기는건 옳지 않습니다. 종교다원주의는 본질을 훼손하는 겁니다
걍 스님이 성당 놀러 가셨지뭐. 초월은 아니고 걍 마실휴일이니까.
기독교에서는  상상도못할 훌륭한  광경입니다스님.신부님 이 나라를 구하소서.
남의 돈으로 먹고사는 놈들이,,,,,그래도 개독교 놈들보다는 낫다...
아름다운 모습이시네요
그런걸 개판이라 한다 이 놈 의 시 끼들아
하나님께서 싫어하십니다.   아니 분노하십니다.  심히 안타깝네요..  무슨 일을 저지르는지 모르시지요?! 성경(십계명 등)은 진리입니다.  제발 깨닫고 회개(죄에서 돌아섬)하시길 기도드립니다.
저게 좋아보이면지옥 가는 사람이다 ㅎㅎㅎ나 외에 다른 신을 믿지 말라하였거늘...
수작 부리지마라불교가 생각하는 예수는성인중의 한사람 정도로 본다예수님은 사람으로 이땅에 오신하나님이신 신이시다분명히 알고 참석하라
말세로다땡중과 신부들전혀 믿음없고 생각없는 행동저걸보면서 화합이다 하나다 라고 좋아하는 무식하고 돌로 가득찬 돌대 가 리 국민들
그래도 천주교와 불교는 괜찮아요일명 개독이라 불리는 개신교가 문제지...
그런데 천지창조는 하나님께서하셨고  예수님께서는 부활하셨다는점
이러한 것을 이용해 진리를 왜곡하는, 구원의 진리를 무너뜨리려는 사단의 게략이 숨어 있음을 모르는 무지한 백성들이 볼 땐 아름답게 보일 수 있다.  기독교를 모르는 무지한 이들 또한 기독교를 욕할 수 있다. 오직 예수, 오직 성경, 오직 믿음, 오직 은혜 아래서 그 무엇도 받을 수 있다.
사실카톨릭이얼마나  비성경적인   조직인지  모르시죠그냥   신앙이니 뮈니수양한다고 생각하고 믿으시면 됩니다
너무 아름답네.썩은 토착왜구 개독들은좀 배워서 인간이 되어라.
나 이외는 다른신을 두지말라..천주교는 성경을안보는종교인거임..?이해가안감
가지가지들한다..
중놈의 새키.애비어미가어심스럽네 중놈이 그긴왜가저중놈의새키 땡중 기회주의자  태고종 중놈들.문제가많은넘들
카톨릭이나불교나우상세우는 건 일치 하지요마리아나  불상이나세우고서로  맞는 듯예수님도 마리아를 인간이상으로인정 안했답니다
좋아할 것이 아닙니다. 천주교는 불교를 흡수할 것입니다. WCC의 목적이 바로 전세계 종교 대통합입니다.주체는 로만카톨릭입니다. 우상숭배를 조장하며 바티칸과 예수회가 조종하고 있습니다. 신도들은 멋도 모르고 음모에 말려들고 있습니다.
국정원놈들이 댓글질 합니다. 국정원놈들이 마인드컨트롤 전파무기로 한국인들 정신조종하고 괴롭히고 죽이고 있습니다.국정원은 사탄조직입니다.국정원은 기독교인들을 싫어합니다.
예수와 부처의 화합 본 받자
모든 종교는 하나죠 바로 사랑
캌캌캌ㅋㅋ킄...간악한 마기사술 보이스 피싱질에 어리버리한 신부가 신도들 까지 죄악에 빠지게 하는구나...ㅋㅋㅋㅋ..기독교 선교사들을 참수하던 불교가...힘이약헤지니 별 트로이 목마짓까정ㅋㅋ킄...교회나 성당에 오려면 승복을 벗고 회개하고 와야지...ㅋㅋ킄...우상을 섬기는 자가 성당에 와서 까부는게 종교화합이냐...이슬람 이맘이 교회와서 저리한다고 생각해봐...그러다 힘이 강해지면 기독교인 참슼ㅋㅋㅋ킄뻔한 짓거리를 종교화합어쩌고 환장하는 마기싴들ㅋㅋ킄
유일하신분~ 한분이신 하나님이기에 어느종교와 타협할 수 없습니다
이단아!  이 사회의 암적인 사이비집단 교주지요.
개신교...개들의 종교라 그럴거예요 ~!^^
예수를 욕 보이는 사탄 이지요. ㅎㅎㅎ
개신교라서 그런게 아니라 하나님은 유일신이고 GOD 유일하게 대문자로 쓰이는분이기에다른 종교랑 타협은 안되는겁니다. 본인을 낳아준분만이 유일한 어머니인데옆집 엄마랑 똑같이 생각하라고하면 말이 되나요?
볶음밥은 아니지
오죽이나 멍청하면 아직도 무식한 먹사들의 말을 믿나?
하나이신 하나님이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 한글의 옛 형태중에 아래아 삭제과정에서 나온 해프닝인거 모르나? ㅋㅋㅋ 지금 의미로 하면 하늘+님에서 ㄹ탈락으로 하느님으로 사용하는게 맞는데 아래아 발음이 ㅏ와 ㅗ(ㅡ) 중간 발음이라 일부 잘못 표기된 하나님 표기가 개신교쪽에서 사용된거임 ㅋㅋ근데 그걸 하나밖에 없는 사람이라고 아전인수식으로 해석 ㅋㅋㅋ아니 수사에 님자를 붙이는 한글이 하나+님 말고 한글에 있나? ㅋㅋ 두님 세님이 또 있어?진짜 개신교인들 저런말 할때마다 웃기지도 않는다 ㅋㅋㅋ 무식한건지 편협한건지 ㅋㅋ
부처님을 신이라고 알고 있네요^^그러니 개신교분들이 타 종교를 배워야 하는 것입니다 그래야 타종교 분들이 개신교를 이해를 할수 있는 것입니다
빤스죠 목사가 아니죠
기독교 사상 자체가 유일신사상인데 다른 신이 있다는 것을 인정하게되는 행사를 찾아가겠냐 ㅋㅋㅋ
그건 진리가 아닌 것에 대한 믿음, 소신이지 배포하고 전혀 상관 없는 일.
하나님이 천지만물을  창조하셨는데, 우리 인간과 똑같은 피조물에 불과한 부처를 신으로 섬긴다는 것이말이되나요?부처는 신이 아닙니다! 단지 인간이 신상화 한 것이죠!신은 오직 천지만물을 창조하신 여호와 하나님 한분이십니다!
vvv07770vvv/까세요
사람이 나쁜 짓을 했다고 사상을 비판하거나 모욕하는 건 아니지 않나요? 그건 사람이 잘못을 한것일 뿐, 그 사상을 많은 시간 연구하고 생각해보지 않은 이상 그 사상을 자기 맘대로 욕하는 건 좀 아닌것 같아요.
vvv07770vvv아 그런 믿음 다 좋은데, 툭하면 터져나오는 절에가 불상파괴나 땅밟기, 해외나가 타종교시설에서 헛짓등은  하지말자. 나라망신이고 민폐거든 안그래?
배포×소신 ○
캌캌캌...조선말 땡중들은 선교사 참숰ㅋ킄...이제 힘이 약해지닝 화합외치며 교회 성당 들어와 마기짓ㅋㅋ킄...아베가 위안부 거짓외치며 청와대 들어와 사케 감빠이 하는게 한일 화합이냠냠냠ㅋㅋ킄...어리바리한 신부넘이 양떼들을 늑대에게 머긍리고 문을 열어주는 꼴이징ㅋㅋㅋ킄...승복이나 벗고 회개하고 예수님 믿고 간증하는것도 아니공ㅋㅋㅋ킄...동성애자가 화합외치며 니집들어와 애기들 어루만지면서 화합외치면 참이나 감복하것당당당ㅋㅋㅋ킄
vvv07770vvv/까세요
많이들 가세요 ㅎㅎㅎ..... 석가탄신일 때 촬영된 조계사 영상을 자세히 들여다보시길 바랍니다.
벤허는 어제밤에도 ebs에서..  상영시간 200분정도.. 1959년 제작된 영화라고 믿을 수 없는 영화입니디ㆍ
갈라서둘  다  불행해진다.콩깍지 벗겨지는  순간.....
캌캌캌ㅋㅋ킄...내가 너에게 돈 1억 빌려주닝ㅋㅋ킄...니는 내게 종이에 1억써주고 갚았다는거징징ㅋㅋ킄..생각이야 자유지만...진짜돈받고 그리 하면 사기치는거징징징ㅋㅋㅋ킄
캌캌캌ㅋㅋ킄분란은 누가 일으켜...니집에 강도가 들어오면 니가 분란일으킨 자냠냠ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ이 캐마기싴앙앙앙ㅋㅋ킄...저리 보이스피싱질하며 승복입고 마기짓하는데 쫓아내는게 분란일으키는거냠냠냠ㅋㅋ킄...코로면 니집에 에이즈 숨긴 동성애자 들어와 니집 애기들 어루만지면서 화합외치는 마기들과 같이 살어봨ㅋㅋㅋ킄.....조선말 선교사 참수하는데 일조한 불교댕중들이 힘이 약해지니 저런 보이스 피싱질하곸ㅋㅋ킄....통일교마기들도 저리 돈으로 교회를 유혹하짘ㅋㅋㅋ킄...
캌캌캌ㅋㅋㅋ킄...니집에 에이즈걸린 동성애자가 화합외치며 동침하면 니가 허락하고 나마누라랑 3탕하는걸 상상이나 하것냠냠냠ㅋㅋㅋ킄....땡중 마기가 승복벗고 예수님 믿고 간증하는것도 아니고...버젓이 승복입고 불교화합욒치는데...신부란 넘이 양떼들을 잡아먹으라고 내주는게 종교 화합이냐...이 캐마기싴들앙ㅋㅋ킄...불교땡중들이 조선말 선교사 참수하는데 동조한 것듫인데..ㅋㅋ킄...이제 힘이 약해지닝 별짓을 다하며 기독교 저주질을 하는구나...ㅋㅋㅋ킄..저러다가 하나님 분노로 성당저주받으면 저 땡중마기가 잡아먹는거짘ㅋ킄...그게 마기전략
참 아름다운 이야기입니다
카톨릭도 원래는 신자 보다는높은 표현으로 사용되는 성도 라는 표현이있는데 개신교에서 주로 많이 쓰여서카톨릭 다니시는분들은 신자 라고 불리우더군요원래는 천주교 개신교 둘다 성도가 맞다고봅니다
신도라고 안하고 성도라고 불러요!
어찌 하여 천주교,불교가 진리가 아니라 하십니까?기독교에서는 세상의 신은 예수 하나라 배웁니까?불교는 호국불교라 하여 임진,정유 왜란등에서 혁혁한 공을 세우셨고천주교는 독립운동에 많은 공을 세우셨습니다 기독교는 나라에 세금이나 내십니까? 면세에 건물만 크게 지어놓고 자신들의 신을 우상화 하며 다른 신들을 깍아내리는데 예수가 이것을 바라셨습니까? 만약 바라셨다면 그것이 어찌 신으로써의 행동이라 하겠습니까? 종교의 자유를 인정하지 않는 다면 한낮 사이비에 불과한 종교이지요
진리는 오직 한가지 인게 상식적으로도 맞지 않나요.. ? 이것도 진리 저것도 진리라는 게 성립이 되지 않습니다.. 이것도 진리 저것도 진리라고 주장하는 것은 내가 믿는것이 진짜 진리라는 확신이 없다는 말이지요.. 영의 눈이 가려져 몰라서 그러는 것이니 예수님도 십자가에 못박혀 죽으시면서도 자기를 못박는 자들을 불쌍히 여기셨죠.. 예수님을 모르시는 분들이 예수님을만나게 되시길 기도할 뿐입니다..이 세상을 지으시고 주관하시는 분은  오직 한분, 당신을 지으시고 사랑하셔서 그 아들 예수 그리스도를 이땅에 보내주신 하나님 한분 뿐이십니다
기독교가아니라 개신교입니다
중놈도별♪♩다혀
♩♬
너는 사탄임
스님이 니네 사이비(종교로 인정하지 않은)단체에서왜 강연을 하냐?절에서  느긋하게  보인다고할일이  없는줄 아냐?
저도 2월달로 알고 있습니다.거짓투성이 종교지요.
신이란?..............을 공부를 하고 있는데 한일파라는건 들어 본적이 없는데 요......뭐지요?
뭔 헛소리예요. 중동 가보고나 말씀하세요. 일단 아멘은 이슬람에서도 아민이라고 해서 발음은 좀 다르지만 쓰는 말이고요, 중동 지역에도 교회 성당 많고 사우디 이란 같이 종교의 자유가 없는 나라 빼면 대부분의 나라에서 문제 없이 신앙 생활 잘 하고 있어요. 한인 교회나 한인 성당도 있고요. 제대로 알지도 못하면서 유튜브나 극단주의 성향 목사님이 아무렇게나 하는 헛소리 믿어 퍼뜨리지 마세요.
빨리  바꾸시오~~~
스님이 왜 강단에 설 수 없나요? 예수님은 다른 사람이 어느 인종이건, 어느 종교의 성도이던 마음을 열고 다가갔습니다. 심지어 자신을 죽이려한 사람들에게도 사랑을 실천하고 함께하고자 했습니다. 짬뽕종교가 나와 다른 종교의 사람 말을 듣는 걸 말한다면 성경의 모든 이야기는 다 짬뽕 종교입니다.부끄러운줄 아세요그런 비방하는 태도를 앞세우는 것은 스스로를 추하게 보여줄 뿐입니다.
전광훈은 된장 담그면  생기는 구더기 라고 할수있다  그렇다고 구더기 무서워 장 못 담궈서야 되겠는가
개독이 심오한 경지를알면  개가 크리스마스케롤을 부르지~~~빠른 시일내에땅 팔노~~~옴
조까라!네  군주겠지.국적포기하고 네 나라로  가라!
여기 반대 누른 사람!!!당신이 못올리게 만드는 사람이지?
나는 엄지손가락 아래로 내려꽃는 반대하는자도,,, 용서하고 사랑한다.ㅎㅎ
지***
조금 작은 우물안에서만 공부를 하신거 같습니다.목표?또는 목적?은 다 똑 같습니다.다만 그종교를 이끄는  자들의 개인적.단체적 욕심때문에 발생하는  폐해 때문에 정말 추구해야할 인간 행복이 조금은 뒤로 밀려 있을 뿐입니다.
이래서 개독이 욕  먹는지지들은 몰 라
개신교의 못된믿음은 자기네 종교만인정하는 악습이 큰문제 ~
몇년도에?니들  말이   과학이라며~~~~아직도  ...ㅊㅉㅉㅊ ㅈ
다른 사람의 종교적 자유를 인정해주는 건데요? 개신교가 그러니까 친구가 없는 종교지
예~친구많이두시고고투헬하셔요~ㅎ
왜 존중하는게 다른신을 맹신하는게 되는걸까
너네는 목사 믿잖아
Wcc가 잘하다고 생각을 전환해보세요~예수님  십자가가  모든인류를 구원했다고 생각을 바꾸어  보세요~그래도  인정하기  힘들다면  구원의 집착에서  벗어나보세요
카톨릭 욕하기 전에 썩어빠진 교회나 반성하시죠 어디서 이상한 듣고와서 헛소릴 하네
미친것들니네 신들이 그러라고 시켰냐????
종교인들이  믿지않는 일반인보다 잔인한거죠?  이유가 있다면 뭘까요?  시이 없다는걸 그들은 알기때문일까요?  신이 있다면 저러지 못할거같은데요
억지 삼천배는 대체 왜 시키는겨..불교에 이미지 좋은 복지사도 허리 나가서 불교 안티 될듯ㄷㄷ
비단. 종교강요뿐인가.... 10년을넘게 사회복지사로 일하며 종교강요는 물론, 십일조,  급여떼서 후원금넣기, 법인행사 인원동원, 후원금모집, 관장의 성추행, 관리자의 말도안되는 말바꾸기갑질... 정말 겪고 본것만해도 토나올 지경....이일이 좋아 보람과 사명을 가지고 일하는 실무자들에게 종교법인의 지도자, 공무원출신, 복지초기에 주먹구구로 배운 경력자들 현재 관리자를 하며 권위와 갑질을 하고있음한번 파보면  이건정말 새발의피
5년인가 6년전에 교회에서 운영하는 지역아동센터에 원서를 넣고 면접을 보는데 합격을 하면 교회에 출석해야 한다고 했습니다. 그리고 토요일마다 주말프로그램을 해야 하고, 주일에는 교회에 출석해서 교회학교 교사를 해야하며, 십일조와 각종 헌금을 해야 한다고 하더군요. 이 말씀을 하시는 분을 보며 하도 기가 막혀서 그 길로 거절하고 다른 곳에 입사를 했더랬습니다. 지금 생각해도 정말 정말 이해가 안되네요. 이런 종교적인 요구가 갑질이라는 것을 왜.... 모르는지...ㅡㅡ;;;;
기성교단에서는 국내에서 80개 정도를이 이단으로 보고있음. 여호와의증인, 성락교회 김기동, 은혜로교회 신옥주 등등 그러나 비공식적인 이단은 200 개 정도로 추측하고 있음. 만민이재록이 13만명이니까 ,개동이 성락은 15 만 이니까 이단섬기는 성도는 500만 명이상으로 추측이 됨. 본인들 교회도 계속 분파되고 있으면서 다른종교를 믿으면 지옥간다하고, 악마취급 함. 매우 배타적이고, 회괴망측 駭怪罔測 한 종교임에 틀림없음. 일제 식민지 때는 신사참배에 앞장을 선 교회가 오늘날은 목사의 성범죄 ,횡령 ,사기 , 교회 세습으로 타락했음
요즘  종교는  수단이  되었어통치수단이자밥벌이  수단이지  ~
사회복지시설의 직원에게 종교 행위를 강요하지 못하도록 하는 법안은 지난해 종교계의 반발로 통과되지 못했습니다.우리나라 종교계는 좀 나대지 말았으면 좋겠다이런다고 해서 과연 순수한 신앙심이 나올까?예수님이 이꼴을 보시면 다 뒤엎으실것 같다
3천배면 죽으라는 소리임.108배도 힘듬
아....나도 직장에서 화요일마다 성경공부하는데 그것때매 그만둬야한다고 생각하면서도 그만두지못하도 일하는데비슷한 환경의 분들이 계시는 군요 ㅠㅠ
종교는 집단정신병이다.
제식구가  사회복지사 근무중 입니다  근데원장이  교인입니다 그기 건물이  교회랑 같이있어요  원장 남편이 목사라  일요일  교회 안나가면 뭐라합니다 그래서 가족여행도 못갑니다 일요일은 교회갑니다  더 웃긴거는 제식구는 불교였는데일 때문에 어쩔수없이 교회 나갑니다 매주 일요일  안나가면 불이익이 있습니다
예수 믿는 것들이나 부처 믿는 것들이나 ... 이 시키들아 니들이 그러는거 알면 예수하고 부처가 무덤 속에서 통곡하겠다.
기레기의 기계적 중립 쩐다.개신교의 종교  강요가 압도적으로 높은데도 불교 구교 끼워서 1:1:1로 만드는 거 봐라.KBS 사장만 바뀌면 뮈하나 기자들 수준이 이리 엉망인데
종교에 순기능이 있다는 건 착각에 불과하다. 도덕성에 기여한다고 개뿔? 종교성이 낮은 북유럽 국가가  종교성 높은 미국보다 훨씬 더 도덕성 투명성이 높다고, 미국 사회학자 주커먼이 밝힌 바 있다. 한국의 문제는 어쩌면 종교의 원칙이 안 지켜져서가 아니라 종교 그 자체일지 모른다. 종교의 원칙이니 기본 정신으로 돌아가자고? 아니야, 종교 없는 사회로 돌아가자.
교적인 순기능 역할은 찾아보기 힘든게 오늘 날 교회의 모습입니다 . 헌금 강요, 성범죄, 교회세습, 횡령, 먹사들끼리 패싸움, 사기, 봉사가요 등등 넘 많아 손으로 셀수가 없는 상황입니다힘들게 직장 근무하고 일요일 까지 교회에서 봉사한다. 그러면서 십일조, 감사 헌금까지. 완전미친 짖이죠. 주말은 힐링의 시간을 보내십시요. 교회만 배부르게합니다 .교회 안가도 얼마든지 풍요로운 생활, 행복한 생활가능합니다 그돈은 으로 부모님 챙겨드리고, 여행도 다니고 하세요.이제는 개념없는, 생각이  없는, 바보들이나 교회갈거 같아요.
교회다니는 사람은 하나님 나라법이라는 법으로사람을 올가 매죠...ㅜㅜㅜ사람이 살기 위한 질서나 기준들은세상에 기준이고 그 기준에 살면 지옥가고자기 형제가 죽어가고 괴로움에 날까로워도자기들은 예배를 드려야 한다면서아픈사람 돌보는 사람에게 예배에 참석하지않았다고 뭐라하는 비정상적인 사람도 있어요.상식도 없는..신앙과 인성은 별개라는말이...맞는듯 합니다...종교인들의 비정상적인 일방적인....행동들이 더 그 종교에 반감을 사게 하는지...
종교 이제 그만믿자. 안믿어도 충분히 살잖아?
종교 강요도 갑질로 처벌 해야
종교든 뭐든 스스로 선택해야지, 강요하는건 정말 무례한 행동이다.
독일 철학자 칼마르크스 가  딴건 몰라도  종교는 아편이라고 한것은 맞는 말임  특히 한국같이중독성이 심한  사람들은  기가막히게 딱 맞음    아주 희안한 나라임
한국 종교의  갑질..  대통도  못막는 세상됐다  어쩌누
해방 후 국가가 공립학교를 이끌어갈 능력이 안되어 사학들이 교육을 이끌던 시절이 있었다.  그 이후에도 국가는 교육 사업을 게을리 하였고 손쉽게 사학을 지원하는 방법을. 통해 한국 교육을 이끌어 왔는데 이게 서로에게 독이 되었다.   이제 사학은 자립으로 나아가야하고 학생과 학부모와 동문의 목소리를 동시에 담을 수 있는 govern form을 찾아야 하고., 국가는 공 교육에. 최선을 다하고 사학에 대해선 지원도 끊고 간섭도 끊어야 한다.
종교가 완존 교주다
그냥무식하고 무지하고미쳐 돌아가는 세상이다.
종교가  사람들의 사고를 가두고 있다.그 틀에서 벋어나 자유롭게  사는 세상을 두려워 할 것 같다평생모은 재산을 종교라는 틀에 가두어 기부라는 단어로 포장해 받고, 하루종일 무슨 의미인지도 모르는 내용을 읊조리게 만든다.그리고 무소유 했음으로 행복하단다.그것이 자유란다.그것이 어떤 문으로가는 길이란다난 아무리봐도 사기당한 것 같은데...차라리 예술, 철학, 과학을 탐닉하는 것이 좋아보인다
일반적으로 개독인들은 일반인보다 평균적으로더 악한 사람들이라는 게 살아온 경험상 알게 된 사실.....
성격공부 열심히 할거 같으면 목사가 되지 뭐하러 복지사하냐 3천배 스님들 3천배 하고 사니? 그럴거 같으면 중이 되지 뭐하러 복지사하냐고 참나..이것들도 갑질이여?
당연히 통과시켜야할 법을 머릿수로 협박해 못하게 하는 종교는 사회의 해악이다
종교는 질병임~ㅋㅋ
저는 종교인을  개와 동일시  하고 있습니다.앞으로도  흔들리지 않을것같아요
종교인들  이기주의가  많고  자기  종교가  제일 인줄  안다
개독은 사회악
개헌 때 “종교의자유”를 삭제해야 한다.“양심의자유”로 이미 충분하며 무종교인에 대한 차별이 되기 때문이다.
신들은 가만히 그저 바라만 볼뿐  갑질을 시키진 않겠죠
종교는 자유입니다제발 당신들이야말로 신을 욕되게 하지마세요그분들은 그냥직업을가진분들입니다당신들의신들로도그분들게  강요하지않을겁니다종교란 마음에서 우러나와야합니다먼저 왜신을믿는지 강요 마시고모범이 되시길
그냥 현찰이나 봉으로 보이는거지..양아치랑 뭐가 다르냐?
기독교는 성경에 아담이 930년 살다가 죽는다고 나와 있는데 완전히 거짓말이죠.^^
자기랑 안맞으면 나가는거지? 사회복지만 그런게 아니고 다른직장도 다 그래요.
종교적으로 문제가 많은 지금늦었지만 이제는 사람들의 인식이 바껴야 하느다.읽고 싶지 않은 성경책을 읽거나108배,  3000배를 억지로 했다니정말 기가 막히다.죄를 지은 뒤 신부 앞에서 회계하면 다 용서 된다는..    말도 안되는 종교적 인식도 대단히 잘못된  것이다.피해자  앞에서 직접 진심으로 잘못을 회계 하는게 정상이지 않나
종교는  세뇌하고사업일뿐이다 뻣속깊이  세뇌되어  마취되는듯  ㅡㆍ불안감을 조성하여  충넝하거 만들고  조종ㅅ난다세  한뾰ㅜ
kbs같은 언론이 어떻게...,아무것도 모르는 사람은 정말 언론을 믿게 되지
참 언론 섭외할 사람 저렇게 없나시위했던 저 사람언론에서 봤는데...,ㅋ ㅋ자세히 알고보면 참 언론 믿을게 못되는 듯..,
유난히 이단이 많은 교회가 타종교를 악마취급하고일재시대에는 신사참배에 앞장서고, “장로호”라는 비행기도 재물로 바치고, 휴거소동으로 온국민의 조롱거리가 되었고, 오늘날은 먹사의 성범죄, 사기, 횡령으로 세상은 분노하고 있습니다.교인들의 헌금으로 급여를 받는 먹사들이 얼마나 목에 힘주는지? 참 가관입니다. 힘들게 땀을 흘려보지 않아 설교도 헛소리 많이 하고.이제는 헌금하지 말고, 교회 안가야 먹사들이 정신 차립니다. 저질 목사들 많습니다. 이제는 교회 안가는 운동을 펼쳐야 합니다!
오늘날은 종교는 좋은 것보다 나쁜 것들이 더 많이 발생하고 있답니다악질 성범죄 먹사가 손으로 셀수가 없고, 진짜로 심각합니다 세상은 분노하고 교계는 쉬쉬하고 있지요이제는 잘못을 지적하고 죄를 지은 사람은 얼굴을 공개하고 엄하게 처벌해야 합니다.▶헌금의 종류가 50가지가 넘고,▶휴거는 불발되어 온국민의 조롱거리가 되었고,▶에어짱먹사, 모텔목사, 그루밍먹사 성범죄 먹사 손으로 셀수가 없고,▶횡령, 사기가 유난히 많고,▶지극히 배타적이고, 다른종교 악마취급하고,▶일제 식민지에서는 신사참배에 앞장서고,▶교회세습 하고,
저런일 없을것같죠?복지업계에서는 흔한일입니다.......
종교계의 반발탓하지마라  선거때표  잃을까봐그런거지
나도 사회복지사다.   ♬♪같은  성공회 신부한테 얼마나  갑질을 당했던지.  예수위에  신부다.
성경공부 가  세뇌교육 이라고 보시면 됨니다
기독교, 불교에 종교 관한 강제로 공부를 왜 해야해?  종교를 믿고 안 믿는 것은 본인에 기본에 자유 아닌가요?
그거 봐라 아직도 신을 믿는 ♪♪들은 정신 차려라 이 세상에 신이 어디 있다고 아직도 신을 믿느냐? 한심한 잡것들이구나 ........대한민국이 나라다운 나라가 되려면 모든 종교인들을 기관총으로 쏴 죽여야 한다 모든 종교를 성직자란 놈들은 모두 사긱꾼이다 절대로 믿지마라 믿는 놈은 골빈당이다
종교인들의 바르지 못한 자세가 어디서 비롯되었을까? 수준 낮은 양성과정이 낳은 부작용이라 생각한다 종교를 종교답지 못하게 하는 저급한 성직자가 부지기수다 소위 전도 받고 나가면 평안을 느끼게 하는 게 아니라 오히려 불편하게 하니 이런 일이 벌어지는 거다
선거철 되면 정치인들 제발 종교 집단좀 찿아다니지 마라..... 니들이 날개 달아주는 꼴이야
이래서 종교가  점점 신뢰를 잃고있다비리 투성이 자식에게 교회를 물려주고사유화하고 ~~~더럽고 더러운
우리 사회의 암,,,, 종교....
종교에 감투쓴자들은  권력욕과 지배욕. 명예욕까지 아랫사람들에게 군림하려는 강한 습성이 있다. 욕구라 한다.남에게 피해를 주는 욕구를 이들은 권리라 한다.특히 조선인들은 타민족에 비해 더하다
종교계의 반발?????????????????????신이 종교를 만든게 아니고 사람이 신과종교를 만들었다  이건 팩트 내가 50년동안 연구했어
종교가  미쳐가고 있구낭그런 종교를 믿는 신도들이 있다는게 도대체 이해불가이당
어떤 시인이 그랬다지요.  나는 설교를 귀로 듣기보다는 눈으로 보고싶다.
절은 운동이나 되지
당신하나 땜시 독실하게 믿음생활하는 신자들까지 욕먹이지말고 지구를 떠라그라 이버러지 같은것들아
다는 아니지만 몇몇 종교인들 대화가 안통함.  특히 기독교인 중 자기 교회 안다니면 이단 소리 함. 자기 교회가 정통이라 함.
신은 없고 신을 매개로한 사기꾼들만 늘어가네.
너무한다 제발그러지마라 종교생활하는것도자유다 자유침해행위다
정부보조 받으면서 사회복지사 들한테 종교 강요하는 쓰레기들
종교인 과세해야한다... 세금도 안내는 초고소득 목회자 말이됨?
모든  생각할 줄 아는 사람은무신론자이다.-  톨스토이
차라리 등대가   휠씬  유익하다- 벤저민 프랭클린
종교는 ?어리석은 자들의 집단이다종교인들을 보면 ? 신을 볼모로 교회에서는 목사가 절에서는 스님이 점집 에서는 점쟁이들이 어떤 무슨 종교든 신을 받들어 모시는  듯 ㅡ  한 ? 말로 여리고 힘든 사람들을 상대로 사기 치는 것이다사람들은 어떠한 어려움이 생기게 된다면 혼자 스스로 극복 못하게 되는 것을 종교인들은 신들이 도와 주는 척 말하며 단체나 조직적 다단계 식으로 사람들을 위로 해주는 척 하는 것 뿐이다종교라는 것은 깊게 빠지면 절대로 안된다 스스로 극복할수 있다 사람은 누구나  .. 신은 없다
개자식들   목사놈들  대갈통에 똥만들었냐?종교단체  세금 쳐내라  염   병  할   놈들아
사회복지기관을 공공기관이 아닌 민간기관이 운영하도록 했으니 종교단체에서 운영하는 복지기관들은 당연히 그걸 강요 아닌 강요를 하게 되는것그게 문제가 된다면 주체를 바꾸면 되겠네
종교강요행위는 범법행위로 처벌받아야함 그러나 판사가 관대히 봐주지 그럼 신고한 사회복지사만 바보되는거고 결국 피의자는 기세등등 잘먹고 잘살고 사회복지사만 피해를 받는것 종교강요하면 지옥에 떨어진다 이것만 명심해라
개신교 타락으로 세상은 분노하고,폭발 하기 일보직전인데, 교계는 덮어두기에 급급하고, 쉬쉬하고 있습니다.악질 목사 중에 이재록, 김다정 같은  경우는  얼굴이 공개된 것처럼  ,이제는  성범죄 먹사들은  얼굴 공개하고,일반인보다 더 엄하게 처벌해야  합니다2000 년 전 사막의 잡신  예수를   IT 강국에서 믿어 봐야에너지  시간 낭비 일뿐입니다인간이  먹사가  예수를 전능자로 만든 것에 불과합니다.이제는 어린이 같이 믿지 말고, 개념을  갖고, 이성적으로 사고하세요. 모텔먹사, 빤스먹사에 현혹되지 마시고
본인이 참여 안하면 된다.
사회복지사는 일하러 간거지 종교생활하러 간게 아닌데 말이지....
썩은 종교.부모를 신처럼 여기는 것이 좋다.
이거 당해본 사람들은 정말 짜증난다경혐자로서 그 심정 잘 안다수준이라도 좀 있으면 또 모를까?겨우 예천불지 수준  지식을 가진것들이 옆에서 계속 전도랍시고 하면 스트레스다
종교계의 반발도 있겠지만 자유한국당 등등~ 그들의 방해가 더.심각한 듯~ 입법기관이 맹추요~ 공범일 듯~
거길 왜 가요..
자기가 믿는다고 그 종교를 강요하는 것은대한민국 헌법적 가치를 부정하는 것이다.종교 양심의 자유.
Opium des Volks종교는 아편이다. 그럴듯한 교훈나부렝이와 값싼 위안을 제공하면서 사람을 최면에 빠지게해서 평생을 빨대꽂고서 빨아먹는 아편장사들이다
갑질말고 맘을 움직여야지ㅠㅠ
종교계 반발로 통과 못된다는게 무슨 소리지?종교 그거다 사기다왜 사기인 종교행위 강요를 못 막아!
야회가 신이냐??  사탄은 6명 살인하고 야회는 지 반대파 200만명을 죽인놈인데 동방박사가 예수보로갈줄아냐??  중국. 본보기를위해. 신격화 교육밖에 안했다 개뿔가튼 신이라
종교에 자유가있는데 왠강요ㅠㅠ
종교복지시설은종교인들로 하도록 해주세요
대한민국에 일요일 예배시간 맞추어서 모든 교회 폭파하고 싶다.그리 울부짖는 예수 옆에 보내주자.혼자서는 못하겠고 개독들에게 피해를 본 사람들끼리  모임하나 만들었으면 좋겠다.
전도 한다고 집에 찾아와서 초인종 좀 누르지마 느그들 종교인지 신인지 느그들만 믿어 나는 그딴거 믿지도 않으니까 ㅡㅡ
우리나라 기독교, 불교 할 것없이 다 알고보면 사업의 일환이다. 불교는 부처님 팔아 잘 먹고 잘고.  교회는 하나님 팔아 잘 먹고 잘 살지 않는가.?
내가 다니던 기관은 십일조 강요 했ㅇ음 ㅠㅠ
그게 왜 갑질?일하기 싫으니 별거 다 트집
엄연히 우리 나라에 종교의 자유가 있는데.종교 이념으로 세워 도움을 주고자 하는 복지관으면 그 이념에 맞는 사람을 뽑으면 될 것을.어설프게 뽑지도 말고 .자기랑 종교이념이 맞지 안으면 지원도 말고.
기독교인이지만 교회 나가기 전에는 예수 그리스도께서 당신을 위해 십자가에 못 박히심을 믿기만 하면 구원받을 수 있습니다.라고 해서 교회 나가면 기독교인들의 삶은 힘들다. 세상 사람들이 이해하지 못하는 헌신을 해야 하기 때문에.  그러면서 세상살이가 힘들어서 교회에 가서 희망을 찾아보려고 갔는데 힘들어도 하늘 창고에 재물을 쌓다 보면 하나님이 축복해 주신다면 5 퍼센트의 성공 사례를 인용하며 당신이 불행한 건 당신의 믿음과 헌신이 부족한 탓인 거라는 인식을 갖게 한다. 구약의 하나님도 그러지 않았는데.
사법부, 검찰, 종교계, 정치판(자유망국당)도처에 썩지 않은 곳이 없구나. ㅠ
신자들은 종교  노예.목사, 장로는 신도자가 헌금한 돈으로 외제차 뽑아 훨훨.
강요하지 맙시다.강요가 싫으면 그만두고.김기홍사회복지사는 무교인가? 불만많네. 하지만 종교관련 단체에서 일하려면 최소한 이해는 해야 함께 가죠지나치지 않은 정도로 로마법을 따라야지.아니면 아예 평등해서 절대 전도강요하지 맙시다. 전도금지법을 만들던가.꼭 해야 하면 하겠다는 사람만.
십자가로 후장을 찌르고.목탁으로 대가리를 뽀사버려야 할, 거짓쓰레기사이비종교인것들!
종교란 단지 인간이 만든 최고의 작품일 뿐이오. 종교 종사자들 놀음에 너무 깊이 관여하지말고 적당한선에서 마음의위로를 찾는걸로 여기시오
종교인이라는 탈을 쓰고 복지 정책  엉망으로 만드는 양심의 털난 목사외 기타 등등!! 반성이라도 제발 하세요 전국에 전수조사 필요합니다 아동센터 외 복지기관요
에휴.. 서울은 그나마 서울시에서 단속하는데 지방은 ..
학교에서도그런다며 일부종교재단학교에서 그종교를가진 교직원만 채용하고 선생도 학생도 그종교를강요하기도한다면서   내가직접들은말이데 모대학에서 교직원채용하는데 종교때문에 채용이 취소 ㅎㅎㅎ
제발 저런 개같은 종교좀 없애자. 종교의 자유? 이게 무슨 자유나. 모조리 때려부셔버려라
개독과 갑질사찰 근절하자~!!!
설마요. 옛날일들 아닐까요?
천주교로부터 이단으로 출발한 교회가 유난히 이단이 많고 지금도 분파되고 있어 황당하지요. 여의도순복음도 처음에는 이단이라 했고, 정통과 이단구분도 모호함 멀쩡한 정통교회가 자녀세습에 앞장서고 있음  한기총에서 조직적으로 단군상 훼손 최근 한기총회장 광훈이가 대통령하야 망언 CCC 한기총 탈퇴 오늘날 목사의 성범죄 손으로 셀 수 없고 세상은 분노하고 있음  타락한 교회들이 많아이제는 “교회 안가기 운동”을 펼쳐야 할 때가 되었습니다. 다른 좋은 종교도 많이 있습니다.
사회복지에 종사하고 있습니다. 종교의 자유는 말로만 정해놓고 인권을 지켜준다는 말만 번지르르 하게 해놓고 시정조치 해주신적 있나요?사회복지사로서 정의감으로 시작된 한 사람들 클라이언트들에게 일을 할 수 있도록 환경을 만들어주세요.업무시간에 예배드리자. 나가서 기도해라. 십일조 안내냐라는 간접적인 표현을 합니다.압박감에 일을 다니기가 정말 힘듬니다. 기사거리에서 끝나지 말길...
저런 경우 정말 많죠. 어린이집도 그런 경우 많이 봤어요. 종교의 자유가 보장되도록 법이 빨리 개정되었으면 합니다.
월급 받아서 십일조 내라는데도 있다며
지들 갑질은 종교의 자유지만 남 차별하지말라는건 역차별이니 귀족이니 별 난리나는 그 분들
강제로 자기네 종교랑 척지게 하려고 안달났네
기도원 사망사건 뉴스 종종 보게 됩니다이게 뭐냐 하면 사람을 때려죽이는 것입니다▶조울증, 정신지체 있는 분들이 먹사 기도를 받아 치유를 받고자 기도원 갑니다  그런데 빡센기도를 통하여 치유가 되어야 하는데, 현실은 그렇지가 않고, 광적인 기도소리와 함께 사탄이 물러가라 하면서 때리기 시작합니다.  아마도 잊을만하면 이런 기사 나오는 거 많이 보섰을 겁니다.▶기도 능력! 이거 구라 임  설교와 집단분위기에 이성이 마비되어 그렇게 받았다고 느끼는 것이죠    정신치체 아들을 둔 어머님이 20년 기도하는 것을 보게됩니다
개독교 먹사 98%가 사기꾼들이니 조심하세요.개독 성도도 마찬가지 사기꾼들이 많아요
종교복지관 들어갈때 각오하고 들어가야 된다몰랐나? 채용할때 다 물어보는데물론 문제가 많긴 하지만
유럽 각 도시들을 대표하는 성당들은 저녁이 되어도 일정 시간 동안에만 은은하게 불을 밝힐 뿐 대다수의 시간 동안에는 소등한다. 그 시간에는 그 위의 십자가도 보이지 않는 경우도 많다. 혹여 불을 켜놓는다 해도 너무 밝지 않은 은은한 하얀 조명이 사용된다. 그리고 그 자체로도 예술 작품이고, 무엇보다도 그 도시의 풍경에 조화롭게 녹아든다. 그런데 우리나라 교회 첨탑들은 역사적 가치와 예술성은 커녕 도시미관을 해치는 주제에 휘황찬란하기만 하다. 심지어 십자가에는 괜히 무섭게 시뻘건 조명이 사용된다. 그런데 이제는 시민안전까지 위협한다.
내가 다니던 유치원도 그랬어요수요예배...저녁 굶고 7~9시까지헌금강요하는 목사
종교행사 너무 많아요
어디는 그냥 월급에서 십일조 빼고 준다던데 ㅋㅋㅋ
정 경 분 리!!신앙은 자율이지 강요가 아님신의 뜻을 제대로 알라
저런것들 세무조사하면........쳐잡순거 수도없이 나옴.
그럼에도 종교인?  ㅋ
종교는 다 사기입니다!!! 진실을 잘 찾아야 해요~"
현재 운영하는  기관을   묶어서  아동권리보장원 처럼 통합해서 국가가 관리하는 것이 답이다
꧁세존꧂성경 666이 불경108번뇌고불경 108번뇌가 성경 666이다.6(식)   눈    귀    코    혀    몸    뜻6(근)물질 소리  향귀  맛  감촉  법6(도)지옥계 아귀계 축생계        아수라계 인간계 천상계식근이 잘 이루어저야 다음생에도에 간다는..계산은 식근 6×6=36식근도 3×36=108예수님 행적 사라진 16년절에서 공부 "법명"은 이사야(예언자)대사
시키는땡중은 죄가없나.  무기징역살려야된다. 지하는짓은 괜찮나 ?
하느님이란...애국가 가사에서 하느님 나옴우주를 창조하고 다스린다고 믿어지는 초자연적인 절대자법화경..화엄경 나온...하느님이...일일 광명光明 밝고 환한 빛일일 미진微塵아주 작은 티끌이나 먼지일일 음성陰性사물의 본질이나 현상이 음에 속하는 성질 마지막 일일소명하느님이..?우주의에너지 극미 코스믹에너지물질 나노(÷) 소립자
ㅋㅋㅋ매년 희귀난치병 애들 돕자고 3천배 해야하는 조계종  법인차원에서 수련법회라고 법인산하 기관직원들 참석하라해놓고 불교신자 몇 없다고  화냈다던 총무원장스님인지 뭔지.. 제대로 종교에대한 이해도 교육도 안시켜주고 매달 초하루법회라고 관장감시하에 억지로 가서 뭔뜻인지도 모를 법문 읽어야하고, 연 30만원넘는 불교대학은 왜 또 다녀야 하는건지 이해 할 수 없는 조계종
종교는 인간이 만든 굴례 다
신의 입장에서 니들이 108배를 하던 성경책을 읽던  무슨 의미가 있겠냐?
종교는 사회악이다!
소수만  빼고  모든 종교는  돈벌이  수단이  되었다.예수님은  알고  있었다.(주) 예수  가  될것을...
종교단페 복지시설   국가시설로 해라  ~~이  재앙아
종교..두손 두발을 묶고정신까지 속박 가둔다.종교에 자유는..누구나 종교를믿는게 아니라종교에서 해방이종교에 자유기독교 위에  불교 불교위에무속 우리신앙은 기독교도 아니요불교도 아닌 무속신앙하늘에 별을 믿는 후손천문 역사 풍수 지리 점성술띠어난 민족별에서 와서 별속에 살면서별로 돌아감우리는 사라진 무대륙에 후손
종교 집단이세상을 타락시킨다온갖 이권에 개입해서흡혈하는 독소다
아마 제대로 하지도 않고서 하는 말 일것임 만약 실제로 하고서도 저런 말을 했다면 내가 성을 간다
머저리 종교단체들 하는짓이자유경북대구왜구 빨개이당
그럴시간에  복지활동 더해라삼천배? 그시간에 어떤분은 기저기에 뭐 싸고있다
카톨릭도마찬가지. 신자도아닌데 성호경에 복음,말씀 을읽는다.
미쳤나베
복지시설을 종교단체가 운영한 거 부터 잘못입니다.종교단체에서 운영비 들어오는 것은 거의 없고, 국가보조금으로 운영되는데종교단체에서 운영하게 놔두지 말고, 국가가 직접 운영하는게 바람직합니다.
한손엔 성경 한손에는 해고통보
가정내에서는 어머니가 교회나가자 교회나가라 !!!!!!!@@눈을 부라리고 갑질하지!!!!!!ㅎ
종교강요 행위를 금하는 법을 종교계가 반발? 누구 반발했어요? 나한테 명단 좀.....내가 가서 다 죽이게.....
인천 부평역  일대  대진성주회라는 사이비종교가 하루에도수십번씩거리를왔다갔다하면서 혼자 길을 가거나 혼자 길에 서있는 사람들에게 다가가 온갖 달콤한 거짓말로  현혹시켜 치성을 드려야 한다며 제사비용및 각종비용에드는 돈을요구한다 또한 자신들처럼 길거리에서 오가는 사람들을 대상으로 금품갈취를 하라고 세뇌교육을 시켜서 길거리로 내몬다.
사회복지현장은 보다 부당하고 비합리적인 수많은 강요와 압력들이 여전히 존재합니다.어디에 호소하고, 어디서부터 개혁해나가야할까요.... 종교기관이 법인을 맡아 운영하는 목적이 갈수록  변색되어 가고 있는 것 같습니다.지역사회를 위해 복지를 실천하는 일을 하며, 종교행위와 종교기관의 부당압력에 시달려야하는 말도 안되는 상황들... (분노)윗사람들부터 변해야합니다. 세상이 변하고 있습니다..
또 기독교 문제네.. 어휴 기독교 너무 타락했어
일반회사에서도 종교 갑질은 여전히 존재해요..
이러니 우리나라에 무교인 사람들이 점점 늘어나지.종교가진 사람 한 40퍼나 될까? 그나마 노친네들 심심해서 가는곳 정도
종교가 저러니. 반대는 또 머냐 이것들도  기레기
뭔가 잘못 이해하는 것들이지,종교는 마음의 종교여야지 대갈님으로 하면 깡통들이여.
자발성없이 타율이 강요되는 모든 종교는 사이비임 끝.
인간이 만들고 그 올가미로 가두는 형국일세,
사업할려면 한국에서 꺼져라
개만 사랑하는 뭉가와 그 떨거지가 정치 한다고 껍쭉거리는것 쫌 봐라!
고난의 행군이야?
이걸 뉴스라고?
아직도 이런 복지시설이 있나요? 또라이들
너의 신은 돈이지?....
직장은 직장이지
이런 개목사 새끼 구속시키지 않코머하노
우리나라 모든 종교단체 재산을 국가나 사회에 전액 기부하고 더이상 경제적 이익의 표현 행위를 하지 말아야 한다는 생각이 듭니다.이미 종교가 가지고 있는 본질적인 기능을 넘어선 기업행위가 아닌가 합니다.이런 글을 보고도 다닌다면 당신은 정신병자 수준입니다.
좌파 생각이네
모든국민은 하나님 부처님의 종이 아니고 그분들의 가르침을 따르고 배우고 싶을 뿐이다 .종교는 목사나  스님을 믿으면 안된다맹목적인 믿음은 자신을 폐하게도 한다.
Johns 계시록: "Great Babylon, the Harlot( 종교 세력)에서 떠나라"
인간이 종교에 무지하면 바보가 되고 종교에 너무 집착하면 돌아버린다그래서 신앙생활도 자신의 정신 수준에 맞게 해야지 강요해선 안된다인연에 따라 믿고 싶은 종교가 있을 수 밖에 없는데 이걸 싹 무시하고 특정종교의 틀에 가두려하면 그거야말로 무식한 짓이다예수와 인연이 있는 사람도 있고 부처와 인연이 깊은 사람도 있는 법인데 진리라는 면에선 같지만 진리를 담은 그릇에 인연 또한 깃들어 있으니 자신에게 맞는 종교가 모두 같을 수는 없는거다성직자나 특정종교를 신앙하는 사람들은 무식을 떨지 말아야 한다응
한때는 대통령도 만들어 내는 종교다.받아들이기 나름아닌가.  싫으면 그만두면되지억지로 다닐필요없잖아. 구지 갑질이라고 하긴엔..
근데 종교시설에 왜 사회복지사가 필요한거지?사회복지사가 거길 왜 가?
수원에도 있네요ㅜㅠ 본인의 종교는 무시받고 일개교회 장로라는 직함으로 직원에게 예배 강요하는 그런 센터장! 모 노치원이던데
종교는 금품사기범죄다.
목사가 갑질 당한 사건도 취재하여 보도를 해야 공평한데 그렇지 않으니 불공평 불평등한 언론인들의 의식이 비 민주적이다.
헌법에 대한은 종교의 자유가 있다 . ... . .공적 업무나 사적 업무자에게 종교 의식을 강제하는것은 분명한 범죄다 . . .본인 의식과 틀린 의식 강요 . . . .특히 수많은 예수교 골목마다 너무 퍼져 추태같다 , , ,불교는 수백 수천년전 산속 고찰이 몇개있다 . . .동네 점집은 불교 사찰이 아니다 . ..즉 돈벌이 무당 사주 점집으로 본다 . . .근로자  자율에 없는 행위 강요는 인권 침해로 , , ,처벌되어야 한다 . . .
3 천배 ㅋㅋㅋ
종교인 여러분 몸으로 실천하십시오그리하여 많은 이들이 당신들의선행과 희생을 통해 당신들이믿는 신을  찬양할 수 있게 하십시오
종교는 만악의 근본원인
종교는 자유인데 성경책 불경책 강제로 권유 하는건 자유를 억압하는 갑질임에 틀림이 없다
사랑은 아끼고 위하는것이지 사람이 사람을 부리고 강제와억압은 큰죄입니다.신은 사랑이며 사랑이 이땅에있다면 신은있는것입니다.
종교는   시궁창  이다
대한민국은 종교 자유국가다.법안 통과 시켜라
에휴~~~~~~~씨 팔 것들아~~~
요셉은성불구자.그에아내마리아는불륜으로예수를탄생시키는데.그구절이성경에있는데그래서.하나님이.아버지냐
종교단체가   운영하는곳인줄  알고  입사했으면   그곳의 사규를 따라야한다       종북좌빨들은  북  개정은에게  충성서약을  하고   확실하게   종북좌빨짓을  잘한다    그런데  유독    자유국가인   이땅에  살면서   삐닥하게   반항적이다
사이비
교회는 정신병자들이 다니는 곳.
제발 묶어서 하나대 하나 처럼  표현하지 말자고... 예슬아... 기자면 기자 답게 정확한 통계를 가지고 이야기 해야지.. 3000배 강요하는 하나 사례와 개독 강요하는 알 수도 없는  사례를  퉁쳐야 하겠니?
종교나국카나약자는살기어려워국민을   워한다고서민을    워한다고이읏을     돕는다고????????
모든 종교는 결국은 악이다.아닌 경우가 없더라.
물타기이 나이 살도록 불교에서 종교 강요 하는 것한번도 당해본 적도 당했다고 들어본 적도 없다헌데 개독은 참으로 악랄하고 끈질기게 전도 한다고 사람 괴롭히더라 샘물 교횐지 오물 교횐지가 아프칸 가서 사고 치고 온 후로 좀 덜하더라그치만 지 버릇 남 못준다열성 개독이라면 경계하고 거리 두는 습관이 생겼다개독은 개신 기독교 줄임말이라매시비걸까봐 밝혀둠
AI 시대에  종교도 이제 탈바꿈해야지젊은이들이 서양도 마찬가지  교회  안간다네교회도 새로운 정신문화 공간으로 태어나길 바라네
개독교는     안가는게  상책이다.....인생  편하게  살어라........얽매이는  순간  아작난다..
문예슬 기자 수고했네.이런 게 기자들이 할 일이지!
종교단체가 시설. 비용. 인력 투자하고시설운영하는 이유 중에는  사회봉사도 있지만선교목적도 있기에특정 종교행위를 하기싫거나 할 수 없다면그 시설을 이용하거나  그곳에서 근무할 수 없다는 것.그래서일반사립기관이야 특정종교단체에서시설을 설립하여 운영을 하고그곳에  정부지원금도 보조하고  그 부분 투명한 회계를 인터넷게재를  의무화하고 감사 등 관리하는 것은 좋으나국공립시설 . 어린이집포함의 경우특정종교단체에 위탁말자.이용자도  종사자도종교의 자유가 보장되어야 하고이용자는 자기지역에서 갈 곳이 없을 수 있다.
3000배는 지들도 안하는데
종교인들이  더 야만적이군
모든 종교가  다  부폐했다어디나 할것 없이
아니 종교 복지시설의 근무자는 당연 그 종교를 믿는 사람이어야지
헬조선에서의 종교는 그나마..그나마 참 종교는 천주교라본다
종교는ㅈ이래 안된다
어처구니가 없네.  왜 종교가 있는 시설에 들어가놓고 뒤에서 딴소릴 하는건지. 처음 계약 할 때부터 그 계약에 사인해놓고 이제와서 그런소리하는건 인격적으로 신뢰가 안가는 사람들이네.  그게 싫으면 다른 시설로 가던지 해야지 정말 못되먹을 사람들같으니라고 사람 뒤통수 치지나 마시오.
참종교는 없어요전부 미친거지사이비
입사전 입사후 맴이 달라지나
사회복지시설의 직원에게 종교 행위를 강요하지 못하도록 하는 법안은 지난해 종교계의 반발로 통과되지 못했습니다. // 국회가 이런데서 힘을 써줘야 국민들이 지지를 해주지...
교회 목사놈이나 절에 중놈이나 다도둑놈들이다그리고 교을믿는 사람은 비정상적인사람
종교계의 반발이 있어도 통과시켜야지
이게 나라냐. 구석구석 안썩은곳이 없노 ㅉㅉ
저런것들이 한두곳이 아니지~~~얼집도 마찬가지교회안나감 짤리고 무슨헌금은 그리많어!!!원불교얼집다길때 150배한거 생각나네 돈적게내면  원장이불러 모라하고 법인이라 돈이 많다며 따로 헌금30만원씩 냇엇는데 ~~~웃긴게 그원장 대통령상받앗다는게 정말 ㅠ 종교라고 착한척은 다하면서 뒤론 얼마나 흉악한지~~~~종교단체엔 왜이리 인가나 허가를 잘내주는거야??돈벌레들인데
미친 것이 한둘이 아니군!
그런 복지센터 있으면 하지말고 좋은데 찾아가 알찌
제발 종교시설에 폭력피해자 쉼터 허가 해 주지마세요. 종사자 뿐 아니라 입소자들에게 시설이 속한  종교적 해사 참가 압박에 종교행사 노동까지 시키고 시설장 온다면 대청소 시키고
성경공부 를 할땐 역사적 배경과 작가의 의도 ..통합적이고 입체적인 해석이 필요한데..그저 신의 말씀으로 아멘..하고 끝나니..마가복음과 누가복음엔  똑같은 배경의 백부장 이야기 등장..한쪽은 백부장 직접 예수 께가서 자기 하인 고쳐달라함..다른한쪽은 백부장이 친구를 시켜 자신의 의견을 전달..절대 직접가지 않았음..명백히 팩트가 다른데..일점일획도 틀린없는 신의 말씀이란다..왜 같은 주제인데 내용이 다를까..기본적으로 성경은 불완전한 사람이 썼다..이걸 인정 안하니 울나라 교회들이 저 난리지..돈바치고 몸뺏고..ㅉㅉ
신은 죽었다..사람이 신입니다..사람이 신을 만들어 새활을 풍족하게 한 것도 있으나...이제는 인간이 주체가 되어 모두가 영운인시대입니다...인간이 가장 신령하고 합니다..인간의 능력은 무궁무궁합니다...시천주!!!!
제대로 된 종교있나 다 사이비지
정신나간 미친 것 들....
그래서 종교와 관련없는 기관으로 실습을 나갔더랬습니다...근데 지하에 예배당이
3000번 절 하다 허리 나가고 후회하지마라
종교...  특히 기독교  예수 이슬람  힌두교다~~  정신병이다.  과학을 믿어
기독교든 이슬람이든 불교든 종교들 다 정리되는 날이 왔으면 ......,
스님은 뭔... 개뿔... 님 자 빼고... (스) 하면 된다...
와....어린이집도 저런 비슷한 경우가 많다.종교는 자유다! 그 누구도 강요 할 수 없다!
동기가 선하면 무슨 짓을 해도 괜찮은가? 난 이런 게 진정한 공포라고 생각해~ 응? 다음 댓글부대, 일베들아!! 댓글에 말도 좀 가려서 쓰고! 응?
하여간 이놈의 종교단체들이 문제다.  종교+교육+복지단체  조국 장관 털듯 탈탈 털면 ........  사형이다. 사형.
신   을    팔아서   부  를  축적하는  개  ㅅ  ㄲ  들!!!~~~오만  잡신교   (교주  나   신도  나  )하나님의  사랑과  부처님의  실천  사상으로  스스로   주위에   떡한조각이라도  베풀면서  살면  그것이  자기 신앙 이다!!!!~~~~종교에  너무  빠지지 마라!!!!
콩까루니 그런거다.
힘들게 벌어서 왜 종교단체에 돈을 바치나?어떤이는 자식은 힘든거 나 몰라라성당에  열심히 갖다 바치더라.예수   안 믿는다고   맨날  자식들하고  싸우고한심들 하다.
♪♪~안나가면되지~그걸 기사라고?
전그래서 그만뒀습니다.
종교의 탈을 쓴 싸이코패스들.
역시 종교는 도움도 안 되는 것이야마르크스 옹의 금언 한 마디종교는 인민의 아편차라리 다 사라져야 했다전 세계 사람이 다 같은 걸 믿을 수 없으니차라리 믿는 것이 다같이 없으면 된다그러면 적어도종교적이 충돌은 없어지겠지예레이~ 나베창女ㅅl발ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나씨?
이러니  목사  스님  존경못받는다  모두자기  이익위하여
안  보구  말지  ~  삼천  배를  해니  ~
당장 나오세여.
그 조건으로 채용하는데
왜 사회복지사에게 까지 종교를 강요하는거니.
사회복지시설 뿐 아니라 종교단체에서 운영하는곳은 저런곳 많음 취직문제 때문에 믿지도 않는데 억지로가서 종교활동하는 사람 많음.
학교 시설도 아닌데 행위를 의무화한 강제 행위은도에 어긋난 행위이다.사회인을 학생에게 하듯하면인권에 맞지 않다.직업에 합당한 교육이면 다르지만행위를 강제함은 직업과 무관한 독재라 하겠다.
본디 직장의 성격을 알고들어간것아닌가요ㆍ면접만 봐도 알건데
복지 단체  70프로가  종교단체에서  갖고  있어서  이건  문제가  많다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지역아동센터도 심각합니다
갑♪♪이지요...종교장사를 하는거지 신앙생활을 하는게 아니지요...종교의 부패는 어제 오늘의 일이 아닌데..국개의원이 장사치 성직자가 팔아먹는 표때문에 쫄아서 아무것도 못하는 대한민국의 종교의 현실..
기독교, 불교의 신들은 월급으로 갑질해도 된다고 가르쳤나보네ㅋ
여러분 죄송합니다.
청소년지도사로서 청소년문화의집 근무 시작하고 이틀째 성당가서 예배봤다.카톨릭 신자도 아닌데
전 기독교 재단 대학 다녔는데 채플도 그렇네요.
희안하지? 종교가 창궐하고 번성하기가 세계에서 유례를 찾기 힘든 곳일수록 도덕적 타락이나 가족의 해체는 극에 달하니 말이야.희안하지? 종교가 창궐하고 번성하기가 세계에서 유례를 찾기 힘든 곳일수록 물질숭배와 갑질은 극에 달하니 말이야참 희안해 그치??그래도 종교와 종파를 가지고서 오늘도 선악을 잣대질하며,  돈과 시간을 가져다 바치고 있어.. 희안해 희안해
꼴뚜기 뛰니 망둥이도 뛴다고... 온갖 꼴갑을 떨어 대는군... 말이 목사지... 이권다툼, 먹사, 강제노역 등...   절 역시... 이권다툼, 범죄자들의 은신처요... 스님들 모여도박도 했었지... 스님은 뭔... 개뿔... 님 까지 붙이나... 그냥... 스 하면 될껄...
개독교 ㅇㅇ
사람이 있으니  신도 있는거야   미친 인간들아  신때문에  인간이  있는게 아니다   종교 너무 싫다  하는짓들이
이런게 못하게 막자는 법을 만든다는게 순진한 거다. 그런걸 만들면 그런거 안할 사람은 처음부터 뽑질 않게된다. 그나마 있는 기회가 없어 진다는 뜻, 지혜로와야 하지만 법으론 해결 못할 듯해 보인다.
기홍쌤 ㅠ 결국거기없어졋자나요  기홍샘수고많았어요 ㅠ
신이 계신다면 신께서 반두시 벌하리라.신이 없다면 사람들이 반드시 벌하리라.
아니 그러면 애초에 종교 단체에서운영하는 런곳이 취직을하지 말았어야 하지 않나???참 요즘 사람들 이해 안되네...
미친 것들. 종교는 너그 혼자서 해라.
http://m.news.bbsi.co.kr/news/articleView.html?idxno=877721(위 기사에서 말한 불교 삼천배...  복사해 주소창에 붙여넣고 클릭해보시길)
신천지사이비 종교에서 성경공부하자고 접근합니다
헬조선은 교회쟁이 새끼들이나 목탁쟁이 새끼들이나 제정신이 아닌게 흠이다.
내가 아무리 성경을 읽어봐도 믿지 않는 이방인들에게 더더욱 사랑을 베풀고 배척하지먈고 하나님께 하듯하라고 되어 있던데  같은 종교아니라고 해고 시키는건 어느 성경에 나와 있냐? 그건 마귀나 하는 짓이다.어디서 성경에도 없는 못되 쳐먹은거만 배워가지고  갑질이고
종교는 죽어라.
역 니그들은 신을 모시는게 아니라 목사와 스님을 모시는 사람 겉치례만 하는 사람들 남을 존중할줄 모르는 사람들
종교가  인간에게  해준게  머있냐?  같잖은것들이  없는신으로  돈버는것도 모자라  여신도  성폭행에  사기  갈취 ᆢ이젠  갈취까지냐?  종교 없애고  모든  종교시설   국가로  환원해라
불교는 왜 이러나요?그러지 맙시다  개독도 아니고..
난 장애인 시설에 있을때는 새벽 6시에 일어나서 장애아동 데리고 미사드리러갔고  신부님  수녀님바뀌고나서부터 그 고통이 시작되었지.노인주간보호 일할때는  수요예배에 참석해야했다  무교인  나는  진짜  괴롭더라
난 천주교가 승진을 위해서 억지 세례 받으라는 말은 기가 차고 말이 안나온다 물론 다른 종교를 경험 안해봐서 잘 몰겠지만  천주교 신자라면 승진을 위해선 억지로 세례를 받아야 한다는 말이 어처구니가 없구나 기자야 제발 똑바로 알고 기사좀 쓰라 세례는 천주교 입교시 1년동인  가장 기본이 되는 교리  수업이고 그것도 강제성이 없으며 승진이란 개념 자체가 없는곳이란다😡😡😡
####  종교로  밥 벌어지  생계로  노후대비하는  종교를 가장한  직업군들아 ~~~남들이  제  아무리  좋다해도  댁이  싫은거하라면  그게   좋기도 하것당ᆢ 특히  시이비화에  된  교회나   밖에 나와봐야 ~  밥벌이도  못할 땡중들   절이나  저런짓거리   서슴치않고 하지들 ㅡㅡ  도 도  믿지 그러냐  ~^^
종교 강요하는 것 들도처벌하자
종교재단 초,중,고, 대학, 회사도 이러는데 뭘 새삼
뭘 종교를  강요하냐  미췬것들
작은 내과의원에서 원장이 기독교면 직원 종교 상관없이 매일 아침조회에서 기도시간 필수. 당황스럽고 어이없었던 기억이. 그만큼 갑질에 독재적인 주도권.
종교란 것은 모두 사이비다!그냥 종교의 철학 정도만 공부하는것이 최선이다.그냥 예전의 무당이거나돈의 노예들이거나 무지하여 이용하는 것들이먹고 살기위해 마음 약한 사람들의 속이는 행위가 종교다!
종교단체가 복지시설을 운영하는 것 자체가 잘못 된거다!
기독 사기다
종교를 빙자한 갑질
종교라 ......  신이  인간에게!!신을 본자가 있는지신이 인간에게 모습을 보였는지무신론자이면서  신은 있다고  믿는나이지만지금  종교와  신을 팔아  세상을혼탁하게 하는자들은너희가 죄의 근원이며  끝이라고 본다,,,,,,,신을 팔아  배를불리고  세상을  어지럽히는이들은  너희가 숨을 놓는 그순간ㅋㅋ 알지   너희가 신벌이라칭하는  그것?그게  너희를 태울거야신은  자비롭지만   자비롭지않거든
끔찍하다 !!!!이 시대에도 저런걸 강요하는구나
무당집에서도 그런것은 안시킨다
요즘  종교  단체  건물들이  엄청  커졌지?이런것을  전수  조사해야  한다.이러단  종교의  힘으로  정치에  손댄다면......... 황  교조도  한목  할텐데........이런거  묵과할때가  아니다.종교는  이런게  아니다.
뭬야? 헐~
중새 끼들하고 목사 새 끼들아 세금 내라 이 ♩♬♪♪♬~들아
대박
미친짓
108배는 운동삼아 해도 되지만 삼천배는 너무 심했다.
종교는자유데  강요해서는절대안된다고생각해요자유롭게 선택할수있어야한다"",
종교는 또.라이되는 제일 빠른 길 ㅋ
종교 단체에서 아침에 기도하는것은 당연한것이고 또 반야심경 암송은 3분정도 밖에 안걸리는데---수련회 1년에 한번 가서 3천배  참석하면 좋은 것이지---긍정적으로 생각하면 될것을 탈도 만구나,그리고 절은 억지로 시키지 안지,  하기 싫으면 안하면 되지 왜 불평인지,,,,,,,,,,
능력은 없고돈은 벌어야 겠고.만만한게 직원들이지.꼴에 성직자도 완장이라고그거 가지고 갑질하냐?덜 떨어진 것들.
군대 종교 갑질도 무시 못한다 주말에 교회 안 나왔다고 원사 넘이 월요일 마다 아주  GR 를 하더라
저런 갑질하는 먹사 스놈 스년 새끼들의에_미년 애비놈 면상과 실명을 까고개망신을 줘야 한다애새끼를 어떻게 키웠길래저 모양이냐?
♪♪한다
어이없어...♩♩들....얼른 땔치고 침뱉고 나오지!!!
견독,일제친일매국노먹사  계통들
목사는  개뿔  주둥이  나불나불   돈받아처먹구  좋겟다 당신들은  천당간다구  기도하지만  지옥간다  멍청하게  교회도  다들  잘다녀  거기서  출근도장찍구~♪♩들
종교인들의 행태가 하나님과 예수, 전도에 진짜 1도.도움 안 된다!
먹사와 중대.가리들이 무식!!!해서, 자행되는 만행 입니다!ㅉㅉㅉ무식 하며는!!!대부분이  용감 하니까요!ㅎㅎㅎ.................................................................................
다 그런 곳만 있는건 아니에요
한국의 기독교는 다단계 피라미드에 사이비 권력으로 전락한 지 오래.  대접? 받고 지원받는 권력의 맛에 취해 헤롱헤롱~ 애초에 채용하지를 말든가~  기독교의 폐해는 특히나.심각하다.
종교단체 세금좀 내라 세금좀
종교인은 전부 죽느니라 ⟨네이버 카페 vfblack⟩ 제자의 해택:천국에서 영원히 섹스
요건좀   스님이 삼천배강요  미친 신도들한데도 백팔배도강요 안하거든요
참 별일 다있네 부처님 강림하셨내
종교장사가 제일 남는거다. 불쌍하고 어리숙한 인간들 꼬셔서. 돈뜯고 몸빼앗고.. 십일조를 구원의 필수조건인양..ㅋ~~불쌍한 우리중생들..
걍 종교단체 기부 복지 따위 하지마라.
또라이같은 쓰레기들.진짜 믿음이나 신앙심 있는사람들은 안그럼.꼭 되지도 안는것둘이 믿음 있는척 위선떨고들 있네..별거지같은것돌..
한국의 종교가 종교냐?
종교는 아편이다!
미치지 않고서 그런곳에 왜 가는거여미친 종교인들 많다나도 교회 3년 다녀봤고 불교도 다녀봤는데 너무 이기주의자 집단들 많다거짓말도 잘하고   선량한 신도만 바보되는거지맹신하면 집안 거덜난다
종교집단에게 세금을 퍼 주는 것 부터가 잘못된 것이지. 위헌이지. 꽃동네. 사랑의 교회. 종교단체나 종교집단에게 세금 주는 업무는 완전 배제해야 함. 복지단체 위탁도 그렇고. 교도소 위탁도 그렇고..
종 교 보 이 콧 시 작 땡
왜들그러나 자기종교는자기가선땍할권리가있는데 그걸왜강요하는데 직장과종교는엄연이구별되어있는뎅 이건 갑질을떠나서.  남의 삶을 앙치는거란걸모르나 인간들아
이게 나라냐
종교의 폐단!  하늘의 뜻과는  전혀다른  삶을 사는  집단들!
어제오늘도 아닌 일을 ㅋ♩♩  인자 알았나?  끝까지 권력의  발가락이나  핧 아라.  이미 오래전 부터 니들이 잘~  해왔던것 처럼
ㅎㅎ 3천배 보다는 그냥 성경공부 하세요 ~ 3천보는 걷겠는데 혈압 있는 분 터질듯..
별 그지 양아치  절간.교회가 다잇네
쳐 죽이던 지휘발유 끼얹여  천국 보내면 될 걸왜  이렇게  시끄럽게  ♪♪이여. . ,  명단 쭉 올혀봐라. . ,  기레기야내가 하리  내놈이  해야지, , ,
불교재단서 한적없는데
종교가 왜중한지가 성당이나 .절 교회가보면.전혀  다르다는것을느낄것이다.애초에 예수님이나 .부처나. 사랑하라 자비를베풀어라 등등  ..그러나  이게  교회나 절 로들어가면  이분들을  마빡에부치고 갑질하는자밖엔 안보여.괴롭다
종교가싫어서아무데도안간다
이게 무슨 민주주의야그리고 종교계가 반발한다고 법이 통과 못한다는게 말이 되는 소리야?
조선시대 공맹의 도리를 앞세운 유교의 서원같다.갈취하고 없는 사람들 착취해 먹는 쓰레기 집단.500년이 지나도 없어지지가 않는구나.인간이 얼마나 미개하면 아직도 종교라는것에 고통을 당하는가......
종교를 기반으로한 ㆍ사회복지재벌들이 넘 많다 ㆍ지금도 가족끼리 되물림하며 ㆍ며느리에 장인 장모까지 ㆍ한직장서  대대손손 해먹더라 ㆍ국가세금날로 빼먹으매 ㆍ
이게 바로 한국인들의 멘탈인데뭐
종교도 자신은 믿음이라 여기지만 미신에 불과하다.깨어나야 한다.
宗敎의 本質은 따로인는디종교의 世俗化로世俗 종교(불교+개독)는 시궁창에서 허우적거린다.우끼는 일이 아일 쑤 엄따.
종교의 탈을 쓴 악마들이네불교 너희들도 그러지 말거라3천배 하다 죽겠다
인격적으로 복지현장에서 지도자는 되어도 지배자는 되지 맙시다 !
탈태하세요
싫으면 안가면된다
돈 때문에 먹고 살아야 해서 억지로 갑질 참고 다니는 사람들이 너무 많은 세상, 왜 저런 인간들이 세상에서 갑질을 할 수 있게 된 것일까
뭉가 종교가  더  쎄다
무료 봉사좀시키지마개
월급줄때 십일조를 원청징수해가는 새키들임
모든 종교 집단이 미쳐가는구나  이래서 무교가 좋다
기독교단체들 무료봉사만 강요하고파헤쳐 보면 대부분 단체장은 인마이포켓하는 돈이 엄청날 걸이제 하나님 이름을 팔아서 무료 봉사시키는 것은 없어져야돼임금 떼먹지 말라는 성경 말씀 모르나
저런것들에게 신이 있겠냐참 대단들하다오웅진 센부가 프렌치스코 교황한테 깨지는 모습 봤으면 너글 그리 못한다
그리고 ♪~들아.세상에 억지로 되는게 어딨어?한국 부모들 자식 억지로 공부시키는게 얼마나 부작용이 큰지 모르나?공부할 수 있는 다른 방법을 찾아봐.같이 공부를 한다든지 이해를 시키든지 뭘 해란 말이다.감시하고 회초리 들고 억박지르고 그렇게 해서 간들 뭐하나..그 뒤가 엉망인데..하여튼 조선놈들은 생각부터가 미개해.
예수나 부처를 왜 믿어?부모님을 믿어야지~~
종교가  사라지리라 ㅡ
정치인 종교인 한가지 입으로 먹고사니 얼마나 꿀물같은 말을 하겠읍니까 천국은 부자가  낙타구멍 지나기보다 어렵다고 그리니 죄다 돈많이가지면 천국못가니 어디다 바칠까  어는 tv 나온 목사가 교회에설교 하기를 십일주를 많이내면 천국에 가까이 갈 자격은 더있다나 참 웃기지~~ 죄짓고 사람죽인노~미가 예수님 믿으면 죄가 사하여 천국가고 예수안믿고 좋은일 한사람은 지옥가나 그럼 조선시대 사람까지는 전부 지옥같네~~ 나도신이 있다고믿지만 신이 나쁜신일까 참웃겨
이런 종교를 뭐 좋다고 따라다니면 믿는 가? 하긴 그 안에서 서로 꿍짝이 맞아 밀어주고 장사도 시켜주고 사업도 알선해주지? ㅎㅎㅎ 인간 군상들.
종교 갑질도  직장  괴롭힘입니다 에효 참
하여간 별걸 다 갑질
♪♩들이 너무 많아 종교에 미친것들이 본질도 잊어버린채 맹목적으로 하고있는거지 뭐
부산 불*토 사회복지기관들도 그렇다고 들었어요
옛날에는 교회다니는 애들 대부분 모범적이고 착했던것 같은데.요즘은 할짓 안할짓 다하고 다님.야! 담배는 왜 피냐 그러니까성경에 담배피지 말라는 얘기  없단다.ㅋㅋ
욕나오죠!!자신들의 가치를 강요하는 한국의 종교인들!그것도 일종의 폭력이지요!
이나라에 종교가 있었던가?모두 사기집단이지
도대체현금을왜내?ㅋ 1원이나1억이나신한테줄거도아니면서ㅋ
대한민국 종교인들은 다 탈레반 같다...저 ♪♩ 하느라고 법이 통과를 못 하다니...이게 중세시대 아니면 뭔가?
개독은 말할것도 없고 불교는 사교(邪敎)가 된지 오래다 국민들아 중들 목사들 말에 현혹되지말고 각자집이나 의식있는 모임에서 개인적 기도나 수행공부해도 된다 절때 교회나 절에 가지마라 정신이 썩는다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
학교 재단도 그렇다고 하네요 ..
너같은 것들하고 극락, 천국 같이 갈까봐 못하겠다 그래
헌법상 종교의 자유는 보장된다. 종교인들아 사람이 곧 하늘이다! 사람이 없다면 신이 존재할까?  잘생각해봐라..
그러니까.교회을미처다고다니냐.차라리본인.마음을미더라
신이있니?있으면  지네팔아  나쁜것들  그냥두니그러니  신은  없는겨한심한것들
그건 아니다.불교.교회.천주교는 그렇하지 마라/
그동안에  무수히  일어난  일인데  왜  이제야  나오는지~?   이래서  기레기는  다  디졋슴  좋겠다~~~~~
나라에서 복지정책의 일들은 법인을 내세운 종교단체들이 거의 독식하다시피한다. 그리고 일자리 찾아 나선 구직자나 봉사자들에게 종교를 강요하는일 이 비일비재하다 좀 종교단체들에게 일좀 주지마라
정신병자들 ㅠ
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 잡 것들
장애인 시설 보호작업장  시급합니다 씨씨티비
사이비 종교 광신도 = 대깨문 = 일베미친 세상
그런데서 일하는 니들이 이상한거 아님?모르고 간거면 말을 안하는데 거기서 그런거 강요하는거 다 아는거잖아
그것으로 끝날까...십일조 내야하고  시주 내야 하는 것까지  가겠지 ...
교회 나오라는 분은 정말 직원분을 구원하고자 하는 마음이 큰 선의지만불교 땡중이 삼천배 강요하는건 금지해야한다고 봄
그거 비판에 앞서어쩔수없어요불교계에  기독교인이가면힘들고기독교계에  불교인이 가면 힘든것아닌가요.꼭 종교를 비판할것만은 아닌것같아요같이 일하려면ㅇ 자신의 종교도 생각해서 지원하는게 좋을듯합니다종교에서 예배 드리는것 당연합니다
내가 살면서 느낀건데천주교 신자들이 제일 남에게 상처를 많이 주더라.말을 너무 걸르지않고 남에게막해버리더라수준 떨어지고 무식한것들도 많고꼭 촌스러운 인간들이 남 옷차림을 보고  왜 안꾸미냐  헤어스타일을 어떻게 하지라고 지껄이더라 어이가 없어서 지 주제는 파악못하고이런것들은  지 주제를 절대 파악 안하려들더라구
그런 것이 싫다면 종교단체가 운영하지 않는 복지센타에 다니시면 될꺼 같은데... 그러시기가 쉽지 않은게 종교가 없이 복지 관련 일을 진행하는 단체가 많지 않기 때문이겠죠 거의 복지 단체의 8~90%가 종교 단체라고 우리나라에 그나마 종교가 있기에 복지사업이 되는거라던데종교자체가 나쁜 것이 아니라 자신에게 맞지 않는 종교단체를 쉽게 생각하고 들어간 것이 문제 아닐까요? 친구한테 들으니 처음에 입사할때부터 이런 이런 종교행사가 있다고 고지를 어느 정도는 해준다고 그러던데?어떤 직장이든 더럽고 치사한건 있기 마련인데 ㅡㅡ
무슨 종교 갑질이라고 요따구 소리 하노종교시설에서 운영하는 복지센터에서 일을 하면서 기도하는 것은 복지사 한테도 좋은 것이잔아종교단체에서 억지로 신앙을 강요하는 않는다구복지사 보다 헐씬 수양이 된 사람들이데 ----좋을걸 실타고 하고 배우지 못하면 어리석을 뿐이다,
니들이 할소리는 아닌듯하다!!너나 잘하세요!!!
자기땅에 자기 철학으로 사람들이겠다는데뭐가문제임?
종교가 죽어야 사람이 살고 나라가 산다.
기자는 기사를 똑바로 써서 기독교를 박해하지 마세요.제목만 보면 기독교에서 3000배까지 하는 것 같잖아.기자가 정말로 한심하다. 기사도 제대로 못 쓰고  쯔 쯔 쯔......
"3000배 정진""예불 시간표"불기2559년(2015) 자료지금이 아니고?
105배 하면 살 쫙 빠지고 좋다공짜로 건강 챙겨주네
사회주의 노선 갑질은 어떻구 .
산에가면 땡중들이 삥뜯고 도시에 가면 먹사들이 삥뜯고 우린 어떻게 살아야 하나?
중이 절 싫으면 떠나면된다
신학대  나온 친구가  교회가자고 여러번  말해서  가족이 교회를  갑니다.목사 설교가  교회 안 다니면 다 지옥가고  하면서쫌 거친 표현을 자주합니다.그래도 예수나 부처나 그 끝은  같겠지 하면서 다니는데...신학대 나온  교인이 몇주째  안 나와 전화를하니  목사가 싫어  교회를  옮겼다고 하네요...저보고 이 교회 목사님 좋다고 교회 옮기라고...교회는 목사 믿으로 가나요?
하느님이 인간창조 때 누구에게나 공통적으로 주신 가장 큰 선물, 자유와 호흡(산소)라 생각하는데 성경말씀에 예수님께서 땅끝까지 가서 복음을 전하라 하셨죠. 신자로서 복음 전파할 의무는 있지만 신앙을 강요는 말아야죠. 복음을 들은이가 받아들이느냐 아니냐는 들은이의 자유와 하느님께 있네요. 다만 기도로 하느님께 청할 수는 있죠.
어영방송 개비씨
강요하는 복음은 기독교 아닙니다..
그게 싫으면 가지 마.... 왜 가서 주딩이 나불=거려
학교도 마찬가지.개독 종교 중고등학교서 예배행위.짜증나..
###  그 어떤  종교단체도  ~  종교의 자유를침해하여  갑질노릇  하는거보면  바로 관련자들  모두  감옥가서  깍두기  먹이며 그곳에서  범죄인들이나  같은방쓰며 인도해보시게 하죠 ~~~
경제.종교를 먼저 잡으세요~~~
목사.를.절에.....중을.교회에.초대하시면데겟네
헐  개신교는 원래   그렇다고 치는데 중들도??  가지가지한다~~~
ㅋㅋㅋㅋ 사이비 종교들..... 유대교 신 믿으니 행복하냐? 인종이 다르잖냐? 니들은 그냥 사이비인걸 인정하는거 밖에 없는겨~~
어디 저거 뿐인가...반강제로 월급에서 십일조 제하고,  부처님 오신날 직원 동원해서 등달고 등값 내라하고 자기네 신도만 채용하거나 승진시키고 기관 운영비 후원자 개발이라는 미명하에 후원금 강제할당시키고 부흥회, 주일여배 강제 동원에 이루 말할 수가 없구만.
목사들은 교인머리수로정치인 공갈이나치고  ㅠ
거기다 천주교는 왜 슬쩍끼워 넣냐?천주교는 단지 간부의 자격을 명시한것
종교단체가 사회복지원 하는거 손해보고 하는거 아니지?그럼 이인간들이 장사할려고 하는 것이네.왜 종교단체가 복지원을 운영하나?정부는 그게 안된다는 철학 제시도 못해?뭔 ♪♪ 할렘가도 아니고 천지에 복지센터 복지원 목욕이동차 ♬♬ 짜증나서 뒤지겠네.그기다 지자체까지 ♪♪ 하네...이 ♩~의 나라는 왜 이렇게 기본 철학이 없어?
사람을 뽐을때  종교를 보고 사원을 선정하면 되지 않나유 ㅡ ㅡ
불교는 억지로 시키지 않는다. 자유인데 .기자가 불교는 왜 끌들이나? 한번 밝혀봐라. 절대 그럴일없다.알지도 못하고
부패한 교회 문닫아야. 거짓말 주석설교로 전국이 유황불못이네. 성경말씀 배우고 사단세상 끝냅시다. 12지파 나라와 제사장 필요.
난 나중에 예수든 석가든 만약 그 존재가 있다면 목을 따버리겠다
1992년 다다미선교회 휴거는 개신교 위상을 실추하는대표적인 사건이었습니다. 이장림 목사를 중심으로 당시 한국사회에 큰 물의를 일으킨 사건이죠. 당시 MBC에서 크게 보도하고, 성도님들이 전 재산을 정리하고 휴거에 동참한 사건이었죠. 참으로 충격적인 사건이었습니다▶개신교는 지극히 이단이 많고,▶전쟁, 휴거, 재림, 다른종교 악마 취급하는거 등등 고대의 싸구려  교리를 답습하여 오늘날까지 연결되고,▶지금도 휴거 주장 하는 교회 있음▶지금도 “우상이 무너지게 하시고 ” 이런 기도 합니다.참으로 駭怪罔測 한 종교입니다.
기사도  더럽게 쓸것 그렇게 도 없냐
절을 안 해 봤으면 말하지 마소!사회복지사가 직업이긴 하지만 그 이전에 아픈 사람을 상대하는 일 아닌가?가까운 가족도 방치한 남을  케어 하는일은 보살의 마음에 가까워야 한다.마음자세를 다듬는 과정이지 1만배를 해도 죽은 사람은 없다.
문가의 종교탄압질이 시작된 것으로보인다
Kbs에 묻고싶다.종교의 갑질 행태에,천주교의 세례 운운은기자가 제대로 취재 안하고지나치게 짐작기사로 보이는구나!점점 시청률 떨어져가는 9시 뉴스,성의있게 제작하기를 바란다.
80년대  대학에..  강제 학점이 있었는데..  예배학점이다..  지금도 있는지는 모르겠지만...통과 학점.. 통과 못하면 졸업 안되는...
기독교는  특정교회 교인이 많고(센터장 다니는교쇠) 예배 매주봅니다.불교는 한달한번이고..종교색 심하게 티냅니다
조국스런 놈들일세!!
예수가 쓰레기여
고무god
특히 예수귀신교가 최고로 갑질이다. 목사섹이들 여신도 성폭행이나 하는 나쁜 섹이들~!
복지시설 참답 없는 곳 임앞 모습은 양의 모습 그러나 보이지 않는 곳에서는양의 탈을 쓴 악마들 임
신(돈)이 그러라고 시킴.아 진짜.
복지단체 선정때 교회관련 있는곳은 배제해라세금도 안내는 교회인들이 복지단체 만들고 나라 세금 도둑질하는곳이 너무 많다
걔네 신 안믿음 돈때매 하는거임
허가받은 인류최대 사기집단...
나두 종교인이지만 정말 이해 할수없네요~쯪쯪
종교는 가진자들에게 한마디 하자면 신은 자신에게 있고 종교는 자신을 어찌 할수없다.단지 나의 재산만 가져갈뿐.신을 대할땐 과학과 많은 정보에서 얻을수있다.종교에선 그집안것만 말해주고 타인의 종교는 말하지 않는다.즉 현실에 맞지 않는 집단.
성경을 깊게 알면 믿음이 싹 없어지고 적당히 알면 광신도가 된다
폐쇠 시켜라
종교는 인간을 세뇌하여 도구처럼 사용하기 위한 목적.
종교계는 불랙리스트에 올려서가지말도록.
"신의 뜻이야" 이 한마디면 그들에겐 모든 것이 충족되니까요.
적극 공감합니다......
똘아이 종교 단체들 그만 두고나라에서 직접 운영하는 식으로  해라
신이 없다는 걸 알기 때문이 아니라신이 있건 없건 믿지 않기 때문이겠죠.말은 바로 합시다.
모든 종교가 돈벌이가 목적이지요ㅡ신은 사후세계에서  이고, 현실은. 돈이있어야 종교도 운영이 되니까ㅡ돈이 첫째ㅡ 둘째가 종교ㅡ셋째가 神ㅡ넷째가   천당과 지옥 극락. 환생 등등 ㅡ
예리하시네
종교에 이용당하지 말자. 돈도 내지 말고
니미 중들도 안하는 삼천배를 시키네
뻥까고 있네  3천배가 뉘집 이름이냐.그냥 농담삼아 하는 얘기들을 자신이 당한것 처럼 하네.  그리고 기독교의 주기 도문 처럼 반야심경 짦은 경을 읽는게 무슨 큰일이라고.
허허바다님 말씀에 공감합니다
하기싫은걸 시키는게문제지 강약이 문제냐 머가리장식?
삼천배든 삼배든 업무 연관성이 전혀 없는 노동을 억지로 시킨다는 것이 문제 아닌가?
개독  성경
허리보다 다리 도가니 탈출~
삼천배하다 뒤지거따. 삼천배는 고문이자 살인미수다.
사회복지계 분야 비리얘기는 예전부터있더니 여전한가보네주먹구구식 관리체계 개선을 안하는 이유가 뭐냐힘이 들어 지치는게 아니라 더러움에 힘 빠질 듯
아닌것을 아니라 못하고 끌려다니셨네요저는 10년 일했지만   교회강요 당한적 없습니다
아름다운별님 아니라 말못하고 끌려다니지 않았습니다. 저도 ,그리고 제가 봐왔던 주변 복지사들도 ,상위 법인에 주무관청에 노동부에 하다못해 검찰에 진정을 넣은사람도 봤습니다. 그런데 그런분들의 끝이 뭐였는지 아세요? 문제 덥기에 급급한 시설과 주무관청의지시 그리고  80%는  문제제기한 직원의 퇴사였습니다.  님이 아무 부당한대우를 당하지 않으셨다니 정말 다행이고 감사한일이지만 당하고있는복지사들이 무능해서 그렇다고생각하지 않습니다. 일부의 문제가 아닙니다. 사회복지 전반적인 문제이고 반드시 개선해야할 우리의 부끄러운 단면입니다
저는 기독교인입니다. 제 친구, 선배들 목사가 한둘이 아닙니다.  15년도 더된 초보 사회복지사시절 교회에서 운영하는 사회복지법인 산하시설에 들어갔죠. 내가 기독교인이니 잘맞을줄 알았습니다. 목사님이 대표였는데 초등학교시절부터 다니던 우리교회 다니지말고 자기교회 나오라고 하더군요. 본인교회 젊은 일꾼이 없었거든요. 안된다 맡은 직분이 있다하니 그만두라 하더군요.. 미련없이 그만뒀습니다. 그뒤로 종교관련된곳 절대안갑니다. 친구목사들에게도 늘 얘기합니다. 복지를 하고싶으면 돈만 지원해라 운영은 전문가에게 맡기고 나서지마라..
저보다 선배이고 친한 사회복지사 동료는 몇년전 천주교 산하시설 신부님기관장의 갑질에 이건 아닌거 같다 한마디 했다 신부님께서 대놓고 이래서 신자 아닌사람 직원으로쓰면 순종안해서 안된다 하셨답니다.  그시기 두명빼고 전직원이 다 그만뒀다는데 그 신부님은 아직도 그곳 기관장을 하고있답니다. 그리고 오늘도 출근하며 8시 40분이면 매일 전직원이 법인교회에 예배드리러 가는 인근 사회복지시설 직원들을 목격했습니다. 이게 말못하는 복지사들 잘못일까요??  사회복지사들이 왜 말을 못하게 되었을까요??
주 7일을 일하고 받는 임금중 일부는 헌금으로 납부라...이걸 이해하라구요 몽찌님그럴거면 신도중 한명을 쓰지 왜사람을 구하지요..
교회 다니는 사람 뽑고 싶더라도  이건 아니지요합격하면 교회 나와야 하고, 주말에 교회 봉사해야 하고...십일조, 헌금 강요 빼고라도  이 정도면  직장 미끼로 종교를 강요하는  싸가지 없는 짓이지요애초에 자기네 교인 중에서 뽑든가   비난을 감수하고라도  모집공고에  교회 다닐 것을 조건으로  달았어야지
ㅋ 40년전에도  주일학 교  교사에  피아노 반주까지 겸하라고해  어차피  종교인으로 교회는  가야해서  한다고 했는데  365일  하루도 쉬는 날이 없어  아~~이건  아니다 싶어  그만 두었죠.  있는 믿음까지  없어 지던군요.
메뉴얼을 알고 가셨나요?토요프로그램은 교회와는 상관없이   하는것이고   처음 면접보러 오는 사람한테 십일조 헌금내야한다고  하는 멍청한 사람이 있을까요
내가  봤을때  전부다 이단이다
맞아요.다른 종교를 악마취급하고,성범죄 손으로 셀수 없고,교회세습하고,신사참배 앞장서고,헌금강요하고,봉사  강요하고,횡령, 사기 극성이고,먹사들끼 리 패싸움 하고,대통령  하야  망언하고,빤스 내리면 내신도다하고,...에어짱먹사, 모텔먹사, 빤스먹사, 그루밍먹사, 등등   ~퉤~ 퉤~
토마스 제퍼슨 {기독교는 인류가 갈고 닦은것 중에서 가장 타락한 시스템이다 } 매우공감 ■ 여호와의증인, 은혜로교회 옥주 400명피지, 안식 교, JMS, 하나님의교회, 성락교회 , 구원파 포함 이단 수는 208 개 라고해요 ■ 만민중앙교회 성도수가 13만 이니까 개신교에서 이단을 섬기는성도들은 500만명 이상일거라 추측 ■ 여의도순복음도 처음에이단이라고 했고 문제가 터지면 이단이라 취부 ■ 근데 이단이 아닌 멀쩡한교회에서도 자녀 세습하고, 목사 성범죄 손으로 셀수 없음 ■ 오늘날 썩은 내 진동~퉤 ~퉤
이단...지네끼리 정해놓구니네가 이단이네 어쩌네 하구 싸워그냥 기독은 다 개독이다라고 해도 되지? 이단 어쩌구 저쩌구하는 거랑 기독을 개독이라 하는게 뭐가 달라?
무릎나가면 산재처리?
골병들어요
미치고 싶은 사람들만미치면 누가 뭐라고해.왜 남들까지 같이 미치도록강요하냔 말야.
또.라이 되는 제일 빠른 길이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 곳 알아보세요내가 실습나갔던 요양원도 교회에서 운영핳머니들 간식  말라비틀어진 하얀 식빵 한 조각에100원두 안하는 요쿠르트 한개아침은 무조건 흰죽에 오이피클기가막힘
아저씨 식구가 회심해서 개종한 듯 합니다.아닙 가족여행 가니까 못 나온 다고 말하면 되겄는데요
종교의 순기능은 세금포탈 자금세탁뿐입니다. 그들만의 리그이죠
소중한 내시간 내돈 갖다바치고자발적 교리 세뇌당함강의 들었다 여겨야 할판목사들은아뭏튼 남는 장사말발 좋으면유학보내고사업하린 것 보다성공확율 높음
내  말이다 부질없는 삶이다당신들 조상님께 잘해라당신이 지금 누구 때문에  이 땅에 살고  있는지그것부터 알아라
옳소!
기돋교 성경 공부는요
기독교 재단 대학교를 선택하지 마세요
아주 갑을 해야인간이 먼저 되라
문신도가 할말은  아니지
넌 뭉가가  신이자나~ㅋ
그럼 그런 일을 누가하는데? 종교에서 해주니 감사해야지.
교묘하게 엮어나는 태극기 부대다라고 밝히셨네 ㅋㅋ
Lucid Hope 니가 바로 일베, 대깨문 노사모, 태극기 부대 달창이다.. 바로 모든이를 적으로 만드는 진영정치로 몰고가는 놈. 생각은 없이 모든 정치를 우상논리로 하는 광신도.
복지관은 복지관이지 종교와 연관지으면 안되지않나요?그 기독교적 신념은 좋지만 복지관은 종교재단이지 종교가 아니에요.
그런생각을 하는 집단은 복지에서 손을 떼는게맞습니다 사회복지학에서 종교를 차별하라고나와있나요? 되려 차별하면 안된다고는 나온걸 로 기억합니다
특정인의 행위를  전체가 그릇된듯이  치부하지 마세요~어딜가나, 어떤 집단이든 모난 분들은 있기 마련입니다. 그렇기 때문에 천주교 신자들 모두가  해악을 끼친다는 말로 치부하지 마시길 바랍니다.
무슨 치사?
사회복지일을 종교가 많이 하는데 종교가 죽으면 누가 그런일 하는데?
진실로 불쌍한 사람들을 위한거야 아니면 니들이 불행을 이용하는거야?생각해봐라.니들이 불쌍한 사람을 위한 것과 그들의 불행을 이용하는 것은 종이한장 차이다.애초에 그러기도 쉽지 않지만 니들이 돈이나 사회적 지위로 바꿔먹을 의도가 없다면 함부로 하지 않는단 말이다.왜 남의 불행을 돈벌이로 활용하게 하나?그게 잘못된거야.차라리 국가에서 해버려.의료보험에 중증장애인을 위한 보험제도가 취지는 좋으나 결국 권력과 기득권인 의사와 결합해서 요양병원을 퍼뜨리는데 활용된게 맞나 안맞나?니들의 무의식을 거꾸로 해석해가면 권력과 친한 의사나 단체
가 국민의 의료보험으로 돈을 벌기 위해서 그 제도를 만든것이 된다.정과 역이 일치해야 돼.민주주의 부르짖으면서 종북을 부추기고 국가를 위험에 빠뜨리게 했다면 그 민주주의가 잘못된것 처럼 의료보험제도가 잘못된것이다.그런 의도가 없었다고?집단의지는 나누어 가진다.국회의원300명이 국정하면 서로 뒷돈챙기고 부정저지르기 쉬운것 처럼 당을 여야로 나눠놓으면 당연히 국민이 반으로 갈리는것 처럼 당연한거야.정책결정자의 무의식이 저들에게 그렇게 가도록 만든것과 다름없다.지자체는 요양원 돈 지원하면서까지 만들어줬지?앞뒤가 맞나 안맞나.그냥 한국을
♬~노인들만 쳐 사는 나라로 만들래?♪♩ 어딜가도 장애인주차구역이 너무 많아.외국인이 보면 한국은 이렇게 장애인들이 많나라고 생각하지 장애인을 우대하는구나 생각하지 않는다.조선놈 근성 몰라?장애인 뱃지 달아주면 권리인줄 알고 뻔뻔해져.나같으면 내 탓이요 하고 고개 숙이고 다니겠거만..온 동네가 ♩♪,장애인,페미,종교양아치인간들 아주 ♪♬..
니목이나  따~~~예수  석가를 이용한  목사와 중이 문제인데누가 누구 목을 따~~~
ㅁㅊ
더럽게쓸게없는게아니라 이건 알려야하는거지
사회복지사가 뭐하는지도 모르는사람이 뭘 평가합니까?마음의자세 다듬는방법은 개인에게 맡겨야지 왜 그걸 강요해?
이봐요 봉사의 의미도 있긴 하지요. 하지만 강요에 의해서는 심하잔아요  돈 얼마나 많이 받는 다고 교회 억지로 나오라고 하는 것도 모자라 헌금 내라고 강요합니까?
핵무기 보유한 이슬람교국가파키스탄은  무엇인가?
전쟁을 많이 치러본 국가라서 교훈이 생기셨겠죠.
1010쌍십절입니다.짱깨들이 우리나라 인육관광오는날이죠여성분들 일찍귀가하세요제발오늘만큼은오늘만큼은 술들 작작처마시고 정신차리고다니세요조선족짱깨들 승합차사냥다니는 날입니다.경찰믿지마세요 방범cctv믿지마세요자기몸 자기가 지키는겁니다.
한국도 핵을 보유하라이유는왜구 전법자의 자손아베 놈 하는 지껄이는 더 이상 봐줄 수 없다네가 정권 재가자이면 서너개쯤 만들어서 왜구놈에게 하나 정도만 선물로 주고 싶구나
북한늠들도   제재를 사오십년 당하면 저렇게되라나 핵으로  밥을빌어먹고 살라고 하는그지 색기들ㅋ
정말 부칸보다는 백배 천배 낫습니다. 짝짝
핵무기 개발능력이 있음을 공식적으로 선언한 것이다사실상의 핵보유국이라는 평가는이미 오래전부터 서구가 해왔다
사기 기독교보다 낫네이슬람이같이 하나님 믿는데 왜기독교는 사가와 분쟁 사람만 죽이지 ㅎㅎ
또람뿌야  잘새겨  듣거라   야이  호  로돌  놈우  세끼야,
북돼지야 저런거나 좀 배워 똥기름쉐리
기술은 있고  현재는없다핵무기는 실험을 많이 해야 한다미국제재  피하려고 한말이네이북처럼 쎄개  나가야 한다어정쭝하게 하면 안된다우리도 빨리 만들고  해라
미국은 이란이   미사일에 핵탄두 탑재기술 가진걸로 알고있던데.이란 로하닌도 내숭떠니.  미국을 갖고 노네.언제고 써먹을거잖아.  호로무즈해협에 항모전단박살내려면  플루토늄들어간  미사일 항모전단  앞에  떨굴거면서. 내숭은.
만들기전이니그어떤 수식어를 갖다 붙이겠지언제가는 이란은 갖게 될꺼야
이야 참된 종교네 이래 평화를 이루어 갈려하는데 어디서는 종교를 이용해 정치질이나 할라하고 교인들 돈뜯고 범죄나 저지르고 ㅉㅉㅉ 겉만 번지르르하면 뭐하나 알맹이가 있어야지
미국이 폐기하면 다른나라들이 암전히 폐기할까?현재 안정된 상태를 유지하던 독수리가 떨어졌으니아시아를 손에 넣고 싶어하는 중국과유럽을 넘어 미국의 위를 점하고 싶은 러시아는우리도 핵폐기 하겠습니다 이러고 폐기할까? 아니면 다른 전쟁을 시작할까?미국의 손안에 세계가 잡혀있다하더라도공산주의 인권말살 중국과과거 소련이라는 악명으로 여러 인권을 짖밟고 탄압을 당연한 것으로 알던 러시아의 손에 잡혀있는것보다 나은거다
핵무장해야!!!평화가 온다!
이사람  이슬람개종자네
그래서 북한처럼 만들면 좋냐?
미국 말인가요?
전광훈이 없는걸보니 한기총은 이단이었구나
부끄넙나요?부끄럽네요.그럼 다르게 사세요  세상과잘못된 길을 가는 세속적 교회와 욕심에 찌든타락한 목사님들을 보면서나와 크리스찬 이라고 말하시는 모든분은타산지석의 지혜를 배울수  있으면 좋겠어요
대통령이 분열을 조장하고도남탓만하고 제삼자처럼 태연하게 말돌리는 것을 보니 정신 상태가 의심스럽다.문씨가 있는 한 국민 통합은 절대로 될 수없다고 확신한다.
올해 들어본 얘기 중에 젤 웃기네. 인권 탄압은 했지만 종교 탄압은 하지 않았다... 무려 공산주의 국가에서...
쥐 ~랄 하고 자빠짓네...병 ~쉰 세 ~키
♪♪와  짱개는 비슷비슷하게  모질하다단, 간발의차로 ♬♬가 더 모질함!!물론 모질이가 모질한 짓만 하므로모질의 일관성은 있다!!그건 인정!!!!!!!!
아 시진핑 짱깨교? ㅋㅋㅋ
강력범 얼굴 공개 좋아요.
기자 똑바로 알아라  성당은 시스템 자체가  가짜 영수증 할수가없다. 연말정산때기부금 영수증 은교무금 등 성당에 낸돈은 정확히 국세청 홈텍스에서도 발급받는다. 기자야  똑바로 알고 기사써라  의심스러우면 국세청에 전화나 홈페지 들어가봐라
10억을  종교회사  각설이 가지단체 이런 개종자들애 주면   면세혜택이고10억을 집사서 자식에주면범죄자로 재산갈취세금을 왜 때리는가?
연말에 교회 겁나 바빠지지 ㅋㅋㅋㅋ
기자들여럿이 듣고 봤는데동아기자는 듣고싶은것만듣고보고싶은것만 골라서보나?
비진리인.종교들이.진리와 대등하려는.것은.탐욕이요 이기주의요 무지이다. 철학과 진리는.다르다.
한국종교지도자협의회 대표의장인 원행 조계종 총무원장은 지공은 대통령께서 대한민국 사회를 가장 공정한 사회로 만들어 가겠다는 의지가 확고하시다면 부디 흔들림 없이 그 길을 더욱 힘차게 걸어가시라고 당부한다정경심 조국 구속 촉구 법원앞 시위는 수요일이 거의 확정적으로 보입니다수요일 10.23 오후 07:30 입니다 앵그리블루 집결장소는 당일 여러집회가 뒤엉켜 일단 서초역 7번 출구앞입니다거기서 집회를 하다가 밤중에 밀고 갈 것으로 보인다[황장수 앵그리 블루]
옥석을 가려서 참된 종교지도자의 의견을 들어야 합니다.
쌍욕으로 대통령을 모욕하고,거짓선동으로 국민을 갈라치기 하는빤스목사에 침묵하는 기독교종단은 반성하세요!요샌 기독교인이라고 무턱대고 욕먹고 있는데, 도대체 우리가 왜 챙피해야 합니까?기독교지도자들이 나서서 정리해주세요!우리 가족이 속한 대한예수교장로회도 빤스목사와는 관계없다고 입장표명해주세요!주일에 교회가는게 부끄러워져서 되겠나요?
빤스목사랑 과연 대화가 될까
이 시키는 똥은 항상 지가 싸재끼고남한테 치우라네경제도 설사똥 싸재끼고기업인이 치우게 하더니국민 갈라치기 라는  똥도 지가 다 싸재끼고선종교인이 알아서 치우란다나라 곳곳을 똥밭으로 만든놈!조만간 니가 싸재낀 똥냄새에니가 질식하는 날이 올꺼다 !!!
만나면 뭐하나본인이 똥고집인걸내가 생각해도 도저히 정신상태가 이해가 안된다
빤스 목사는 제외 시키세요
병주고 약주나  어제는 일본대사만 부르기 벌쯤하니  각국대사관 초청해서 쑈하더만  이번엔 종교 지도자 불러 한반도평화 함께잘사는 사회  당신좋아하는 개돼지 하고나 그렀게하셔
이번정부여당들은전부사기꾼들이다대통령부터해서총리당대표원내대표김종민이종걸안민석박주민특히유시민이작자는좌파중에최악질좌파다아나라의암초다유시민이자는사형시켜라
개신교=기독교가 아니라 기독교는 그리스도교 모두를 아울러 말합니다. 즉 천주교(가톨릭), 정교회, 개신교 등등 그리스도를 믿는 종교라면 모두 다 기독교입니다.
므문재인이름처럼정말문제야경제파탄에안보뮈험이나라가어쩌다이렇게되었는지한심하다
이미 늦었거든요아저씨
이것도  국민들  보라고 쇼 하는거다  실은소리  들어도  강  자기 고집대로  갈것이다   쭉~~
개xx, ♪♪♬~♪♩  있네. 그밥에 그놈
빤쮸는 안됩니다
정치에 종교가 낄 빌미좀 안 줬으면 좋겠네.
여기  일베  쓰레기들  또  시작이네~  네이버로 가라고~~
빤쓰목사때문에~  기독교가  꼴도 보기  싫다  ~  어찌  저런사람이  한국기독교 대표 ? 소름끼친다~  기독교인들  사람으로  안 보임
개무능 18알 쩝쩝이 새키야, 버스 지나간지 오래다
좋은소식이네요~♥
맨날 만나/쇼/만 하면 뭐해??실천을 해야지....통합 화합은 종교지도자를만나야 하냐,??애초 할 생각있는게 아닐걸??내편만  내 지지자만 있음되잖아??
가지가지한다 참 고생이많타 니가
광훈이도 참석하는지?손봉호 교수가개독 은 타락했다고 하던데..
별♪♪다하네
집회에 서 품격없는 말로 선동질하는 야바위꾼과 한데 엮이고싶지않다.
말은 바로 하셔야지쥐와 닭이망쳤지.
분서갱유 ~ ☆
오천권 중에  공산당 서적 빼면  얼마나  남을까
아주 잘하는거다개독경은 100% 사기행각으로 있지도 않은 천당만당 보내준다고인간을 감언이설로 쏙여 돈만 갈취헤먹는다진짜 하나놈 아부지샊,끼가 있다면진작에 천벌내려 개독것덜을 씨말려벼렸을거다
전라도 홍 어 새 키!
전과훈이나 털지.
평생  징역살겠구나
지버릇 개주겠냐인간은 세살버릇을 잘들여야여든까지 인간같이산다
또 전라도네 돌아버리겠네
댓글  쓰레기들 너희들이나 잘 해라
에구~ 그냥~ 한국당~ 취업해라~~~~~?!!
사형집행해라.저놈은 나오면 또 할것이다.   평생 그렇게 살다 죽을놈이다.속죄차원에서 모든 장기 적출해서 환자들 여럿 살리고 가도록 해야 한다.
한남
광화문에서 헌금 털이하는 전모라는 놈은 불구속이고..이런 불쌍한 생계형 좀도둑은 구속이네..
라도가 라도한건데 무 슨상 관?
그버릇..개주냐..오래오래살어 철창해
조씨  하고닮은꼴이네
전라도 전라도 전라도
빵에 가라
그런돈은 털어도된다.특히 개먹들돈
전광훈 같은 놈이군
며칠전에는 불우이웃돕기 성금을 사업자금으로  쓰기위해 성금을 훔친것도 뉴스에 나왓는데  참 법이 너무약하니  이런일이 자꾸 생기는것이다 중형으로 다스린다면  사라질것이다
빤스목사 얘긴줄ㅋㅋㅋ
교회들의 곳간은 풍성하다보니 그곳만을 노리는 사람들도  있는데이보다 수만배 더 악질적인 어느교회 목사는 교회돈을 도적질하여 1000억대 비자금을 조성했다는 의혹을 은폐하기위한 악랄한 방법으로 초특급 변호사들을 복수로 선임하여 무고성 고소질을 일삼고많은 전과자를 만들었는데 대법원은 지난 2018,4,10일 어느교회 목사의 1000억대 비자금의 실체를 인정한 판결이 있었음에도 수사당국이 수사를 유보하고 있는데 그것도 모자라는지 자산규모 2조원대의 세계적인 교회를 아들한테 세습한 사실로 온 나라가 들썩이는 초대형뉴스 입니다
재생할수없는 쓰레기/
형량이  어린애오줌 만큼주니   재범이 늘지   잠시교도소  있으며   다음범행계획하고  출소하는거지    형량이  오히려  범죄율 키우는격
법이 절라 물러터졌다는 걸 증빙해주는거지강하게 처벌해봐라 재범 할려고 해도 겁이나 못하게끔 개법부야 좀 성찰하고 반성하자
니가 뭔데
그래도 전광훈에게는 안되죠.규모가 다른데...빤스도 못 내려요.. 저자는..
목새나 중놈 돈 좀 거시기해도 죄 안될 것 같은데..좀 나눠쓰자.. ♪♪아... 너들만 쳐먹지말고..
나두. ㅋㅋ
명성교회?
참 꾸준하다 보면 볼수록, 들으면 들을수록  믿을래야 믿을수 없는 것들만이 저사람을 통해 나오는데  진짜 신앙인이 맞는지...
종교와 정치는 분리되어야 합니다
사람의  탈을쓴 악마중에 악마다~
동의합니다.  그 몽둥이로 문재인을 그냥
성희롱 이다~~~빤스목사 빤스내린 교인들과 그 가족들은 어떻게 하나님께 말하시겠습니까ㅠㅠ
목사  직위해제 되지않았나?이제 목사도 아닌게....하나님 을 우습게 여긴죄엄청난 후폭풍 일어날겁니다기다려봅시다~
어이상실.하나님말씀과 성경을 훼손한 죄는 더 클듯ㅉㅉㅉ
양심적이라는 말 바꿔라군대가면 비양심이냐
그거 무슨영화지   종교  기도하는   의무병  본받아라       총맞은 군인 겁나많이 구했던영화실화던데  본받아  시꺄
이  숵끼들아  군대내에도 불교  기독교  천주교다있단다  뭔♪♩♩♪♪♬   또 무슨   종교의자유 준단다아직  살생 이딴것도 안하는데  뭔짓거리여다  102  앞으로  가
이  판사  정신 나갔네
공감하지 못한다.여가부와 병역거부는 끝끝내 민주당의 발목을 잡을것이다.민주당은 진보 코스프레를 집어 치워라.
너도나도 여호와 증인 되겠다고하면 과연  우리나라는 어떻게 될까???
대한민국 국민에겐 국방의 의무가 있다고 새?대?가?리?판사 씌?부?랄?넘님아저게 무죄면 군대가는 남자들은 개?호?구?새?끼?들이구나
시바.  지친다.좌측들.
현역  군인     내아들  비양심?현재   상병인  내아들   유죄?얘들은    스빽  쌓는중여?그람  대체복무는?
웃겨 재판관나라는 재판관이 지키시요군대 간 아들은 바보여 죄인이여
똥푸고 모포털고 식판 닦고 총 안들어도 할 거 많다. 입대부터하쟈
판사놈들이 군대를 다 안갔다 온거지 뭐 병사 생활을 해봤겠냐 . . 썩을놈들 . .
군대간  난  뭐냐  ?무죄  ?늬들 그거  보훈병원 앞에서  할 수 있어  ?종교때문에  군대 안가도 죄 가 아니다  라는 개 도 안하는  소리 를 ?염치 없는것들  보소 지금  늬들 3 끼들이  재판 할 수 있게 하는것도 죄  많은  젊은  청년들이  나라 를 지키고  있어서야   !뭐  느끼는거 없지  ? 양   아    치  같으니  라고  ^~
종교 지도자분들이고인의 명복을 국민들을 대신해서 빌어주세요...대통령에게 힘내라고 해주시구요...
개독 목사들과 땡중은 들이지 말어~~!!망자에 대한 모독이여~~!!
문재인대통령님! 어머님 별세에 깊은 애도를 표하며 삼가 고인의 명복을 드립니다.... 힘내세요...
어머니를 잃은 아픔이 나이와 상관 있겠습니까?대통령님 건강 잘챙시십요.삼가고인의명복을빕니다.
3일간 그냥 평범한 아들, 평범한 아버지, 평범한 할아버지로어머니 가시는 길 잘 배웅해 드리시길저도 국민의 한 사람으로서, 훌륭한 대통령으로 키워주신어머님의 명복을 빌겠습니다.
어머님께서는  “재인이, 참 착하거든. 말로 다 표현 못 해. 저래 가지고 세상 살겠나 싶었는데..., 어릴 때부터 장애인에게 관심 두고 도와주고, 고시에 붙었어도 덜 환영받는 사람에게 호의를 베풀고, 내가 저렇게 착한 사람이 어딨노라고 했다. 아들이 힘든 일 하니까 조용히 있는 게 또 도와주는 거다" 하셨다.문대통령께서는 “우리를 가난 속에서 키우면서도 돈을 최고의 가치로 여기지 않게 가르치셨다.  그런 가치관이 살아오는 동안 큰 도움이 됐다"고 밝혔다.* 어머님 성품이 문대통령께 고스란히 스며들었다!!
어머니가 위독하시다는 소식을 듣고도,새마을운동 행사가 끝날때까지 자리를 지키시면서 대통령으로서의 책임을 다한 훌륭한 아드님을 국민에게 보내주신 강테레사 여사님, 진심으로 고맙습니다.영면하소서~
언제나 대통령님을 지지하고  존경합니다묵주반지의 의미를 알고나니대통령님이 더 존경스럽습니다
2000년 10월91세에 세상을 떠나신 우리 어머니돌아가신지가 20년 가까이 되었건만지금도 가끔 어머니를 생각하면 가슴이  먹먹해지고 눈물이 난다.100세를 사셨다 가셨어도 그러하리라.부모님의 연세와 자식의 나이는슬픔의 척도가 될 수 없다.늘 부족했고 못다한 효도...그저 안타깝고 애통할 뿐이다.아마 대통령님도 그러하실 듯...,허나 어머님의 마음은  태산과 같아늘 감사함으로 대통령님의 성공을 기원하셨을 터부디 힘 내시라는 말씀과 함께삼가 고인의 명복을 빕니다.
대통령님! 어머님은 지금도 자식을 위해서 기도하고 계시라라 믿습니다.자식들을 생각 하시면서 맨날 가슴이  시리신 어머니 마음  파란 하늘 같아서  끝 없으시는 사랑만 보내시다.  먼 길을 가셨네요.대통령님! 맘 잘 추수리시고 오세요.다시 한 번 어머님의 명복을 빕니다.
어머니 그소리에 눈물이 난다생전에 바쁘다는 핑계로 소홀히한죄 어머니는 모든거 용서하시겠지만 가슴이 미어진다 우리모두 살아생전에 잘모시어 가슴치며 후회하는일 없도록 합시다
문재인 대통령님 지지 합니다
묵주반지와 어머니의 사랑대통령님 힘내세요
하느님 강한옥 데레사에게 영원한 안식을 주소서우리의 대통령 문재인 디모테오 에게도 자비를 베푸소서
대통령님사랑합니다건강챙기시고힘내세요
진정한 기도의 힘이  성군을 만드셨습니다.
참 아이러니한게 자칭 개신교라면서 태극기 부대나 이끌고 있는 전광훈을 비롯한 거짓 목사들이 점치고 굿하는 박근혜편을 들면서 신실한 천주교신자인 문대통령에게는 저주를 퍼붓는다는거... ㅋ
왜이렇게내가 눈물이나는지가슴이 아프네요살아오신 삶을 보니가슴이 먹먹해집니다어머님 성부와 성자와 성신의이름으로. 아멘
또 눈물이 ~~며칠계속 울었는데마음이 깨끗해지는 느낌입니다정치판이 오물로더럽혀지고 무소불위검찰권력이 국민을 겁박하는오만방자한 행태를 보며고통의 나날을 보냈는데이번 강여사님의 소천을계기로우리 어머니세대의 고난과고통의 세월속에서도참인간의 고결한 희생과사람의 도리를 지키는진정한 인간애를 보았습니다우리의 대한민국을반드시 바른길로 이끌고나가야한다는절대절명의 소명의식이생겼습니다민주시민의 깨어있는정신을 끝까지 추구하겠습니다
역시 문재인대통령님의 인품을 또한번 확인합니다
대한민국에 이런 사랑이 있다는건 조상님의 축복이다. 부디 소중히 하자.
문제인 대통령님 보유국!감사합니다 힘내세요
자꾸 눈물이 나요.
~ 주여 임하소서 ~- "고인의 영면을 간구 하나이다" -                    + 성부와 성자와 성령과 함께 +
노무현과 문재인왜 노통이 문통이 자기 친구여서 정말 행복하다 하였는지 알겠다.문통이 왜 그리 노통을 아끼는지 알겠다.부자 부모 밑에서 고이자란 나경원 황교안에 비해가난한 고학생 이었던 부산 사람 둘이서 그리는 세상아! 나는 행복 하다.내 생에 이런 대통령을 만나서 정말 행복 하다.
대통령님무엇으로위로가될까요.국민의한사람으로올리는사모곡이.들릴까요.기운내십시요.어머님좋은곳으로영면하실겁니다.
눈물 납니다.여사님 편히 쉬십시요.좋은  아들 낳아  주셔서국민들은 감사할 따름 입니다.
그래요 저도 신자인데 열심히 하지는 않지만 집식구가 해준18금 묵주번지기 세상살이 어려울때 힘이되지요  대통령님 힘내세요
사랑을 받아본 사람이 사랑을 베풀 줄 아는 거랍니다. 어머니의 사랑과 관심이 문재인이라는 사람을 그렇게 길러낸 거였군요. 두분 모두 존경합니다. 그리고 고맙습니다.
그 전쟁통에 월남하여 어린자녀  홀로 키우시느라 얼마나 눈물 흘리셨겠어요.부모란 그런 것입니다.자식위해 모든걸 헌신하신 고인의 명복을 빕니다.
문재인ㅇ 대통령님!!!!대통령님  어머님의 명복을 빕니다!!!!대통령님도 몸 건강하시고 영부인님도 항상 건강하시길 기원합니다!!!
이런분이 우리나라 대한민국 대통령입니다!!힘내세요
삼가 고인의 명복을 빕니다 이제는 어머님께서 대통령님 마음속에늘 함께히실 겁니다.돌아가신 여사님과 대통령님을 위해 기도합니다.
존경하는 대통령님  힘내십시요하나님곁으로 가셧을겁니다
같은 기독교인데  천주교와 개신교의 차이가 이렇게크다.태극기부대와 문주반지.
존경하는 대통령님.. 건강 잘 챙기시고 힘 내셔요!
대통령 님  힘내세요 ~
장례식은 이렇게좋은 본보기를보여 주셔 또한번존경심이 우러 납니다.
대통령님, 어머님이 하늘에서 돌봐주실 겁니다. 힘내세요!
삼가 고인의 명복을 빕니다문대통령님 힘 내십시요
힘내세요.
빤스먹사 전광훈이 같은 사기꾼에게 속아서 돈 갖다바치는  개독교 신도들아,  참다운 신앙인의 자세로  국가와 민족에 봉사하시는 문재인대통령께  배우고 깨닫고 뉘우치기 바란다.
대통령님 힘내세요이땅에기레기 ㅅ ㅏㅣㄱㄱ ㅣ들  진심 없어졌음 좋겠다
아 왜 눈물나지.. 가슴이 먹먹하다..
나보다 더 나를 사랑해주신 유일한 당신, 사무치게 그리운 엄마...ㅠㅠ영면하소서..
옷깃을 여미고 두 손 모으며어머님의 명복을 빕니다. 천국에서 평안하소서.온 나라가 힘들 때 피난민으로 남들보다더 고생하시며 고결한 인물을 키워 내셨음에 감사 드립니다.염치 없으나살아 생전 아들 대통령을 위해 기도하셨드시하늘에서도문재인 대통령을 보호해 주소서.깊이 고개숙이며 어머니의 명복을 빕니다.
빤쓰먹사에  매달리는황씨 , 나씨와는품격부터가 다르시죠 !힘내세요 ,건강 살피십시오 !
이런대통령우리가지켜드려야하는데ㅜㅜ마음이아픕니다힘내세요대통령님ㅜㅜ
품의란건 이런거다보수란 작자들은 좀 보고 배워라보수가 가져야 할 덕목이다.
사진봐라.으이구 쓰레기 기레기야
+평화의 안식을 빕니다+
그래요. 종교이기 이전에 어머니이고 마음의 고향입니다. 어머니를 잃고 슬퍼하시는 대통령님을 생각하니 가슴이 아프네요.
하느님  고인에게  편안한  안식을  누리게  하소서 !
삼가 고인의명복을 빕니다 . 문재인대통령님 힘내셨으면 합니다.
길러주신어머니도 소중한어머니겠지요...삼가 고인의 명복을..
문대통령님 가슴이 애리네요  아버지같은 따뜻하신분 어머님께서 지켜주실거에요  우리국민들도  퇴임하셔도 끝까지 지켜드릴겁니다!
성부와 성자와 성령의 이름으로  아멘연옥 면제 하시기를 기도 합니다
개도먹사들 지역에서 총회인지 뭔지 한다고잔뜩 모였을때 그들의 대화 겉모습에 많이당황했었지 골프투어가 어떻고 밤에 어디 ktv가좋다는둥 손목에는 번쩍번쩍 롤렉스 피아제도있었고 에라이 똥물에 튀겨죽일 인간들
고인의 영원한 안식을 위하여 기도합니다...
가슴이 뭉클해지네요...ㅜ
대통령님 힘내세요 존경합니다! !😭😭😭😭😭
참으로 안타깝고 슬픕니다.ㅠㅠ
대통령님 힘내세요.울컥하네요.대통령님의 고된 업무 하시느라 맘편히 간병도 못하고많이 찾아보지도 못한 한이 얼마나 크실까요...
어머님의 묵주도 나라와 대통령님에 대한 염원과 사랑이 깊이 담겨있으실듯.. 힘내세요~♥
삼가고인의 명복을 빕니다. 대통령님 얼른 마음 추스르시길 기도합니다.
고인의. 명복을 빕니다
고인의 명복을 빕니다.대통령님 건강하세요.
문재인대통령님! 어머님별세에 깊은 애도를 표하며삼가고인의 명복을 빕니다 ᆞ대통령님 ! 힘내세요
삼가고인의 명복을 빕니다..
극락왕생. 천국에 입성하소서~ 나도 부모님 먼저 보내드렸다~
문재인대통령님 사랑합니다 응원하겠습니다
종교가 아니라 신앙을 담아서 보냈다고 써야 맞습니다  종교와 신앙을 구분해서 쓸 줄 아는 기자가 되시길...
대통령님 존경합니다
강 데레사님의 영원한 안식을빕니다
나이에 상관없이 어머니는 세상 단 하나뿐인 우리 어머니지요..."심장과 가장 가깝다는 네번째 손가락의 묵주 반지가 사람에 대한 도리를 지켜야 한다고 가슴을 이끈 건 아닐까 생각..." 문대통령님 응원합니다....
좋은 곳으로 가셨을 겁니다 ㅠㅠㅠ 대통령님 힘내세요~
대통령님슬프지만힘내세요
나의 대통령님 ㅠㅠ 언제나 지지 합니다
힘내세요 대통령님 건강 꼭 챙기시구요.
왕힘내십시오
생각 깊어신 어머님 에    훌륭한   아들
주님의 은총이 데레사 자매님과 디모테오 형제님께 늘 함께 하시길 빕니다.
삼가고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
주님! 강데레사에게 영원한 안식을 주소서...
아마. 어머니는 대통령 아들을 자랑스러워 하면서도 맘고생하고. . 뜻대로 안되는 꼴통들 . . 김정은, 트럼프.자유한국당 것들 때문에  맘이 무거우셧을것이다..꼴통들아.. 언제 인간될래?
애틋한 어머니의 사랑에 눈시울이 붉어잡니다. 고인의 명복을 빕니다.
하늘에서도 우리문재인대통령을 지켜주소서  삼가 고인의 명복을빕니다
고인의 명복을 빕니다.
문재인대통령님! 어머님 별세에 깊은 애도를 표하며 삼가 고인의 명복을 드립니다
고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
대통령님  어머님 하늘나라서  우리 대통령님 지켜주실겁니다.  대통령님 힘내세요~
대통령어머님 복많은  분    질병도 오래가지도 안하셔고   마직ㅇ삭세 대통렴어머니라서 남 상대를 아무나 못해서 외로운 서거라는 생각은 듬
..
인간을 포함한 모든생명체는 생로병사라는 순환을 합니다. 문재인님, 너무 슬퍼하시지 마십시요.....ㅠ,ㅠ
시골에  홀로계신 어머니께 뭐가 바쁘다고 전화한통못하는지.... 오늘 밤 엄니 목소리 엄청듣고싶지만 참고 내일 아침에 전화하겠 습니다
결혼 반지인줄 알았는데 저 내이때 결혼반지끼는분 별루없는데 라고 생각
평화를  빕니다
대통령님께 깊은 애도를 전합니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 대통령님 부디 힘내세요
어머니~는 누구에게나 소중한분..문대통령님을 훌륭하게 키우신 여사님천국에서 편히 쉬세요!문대통령님 끝까지 지지합니다힘내세요!!
삼가 고인의 명복을 빕니다!대통령님 힘내세요!
혼자가 아닙니다 저희가 있어요
누구에게나  어머니란  존재은  늘  애뜻하죠.삼가  고인의  명복을  빕니다.영면하소서.
대통령님 힘내세요~~대통령옆에는저희들이 있잖아요.힘내시고 용기를 내셔요...
삼가 고인의 명복을 빕니다.대통령님의 슬픔이 절절하게 느껴지네요 ㅠㅠ
당연히 효자이시고현명한 모친이시지요..
_()_
삼가고인의명복을빕니다
힘내세요존경합니다
삼가고인의  명복을 빕니다대통령께서도 건강 잘 챙기시길 바랄께요..
문재인 향수에  젖었네.국가를  국가로 이끌어 가라.대통령이 뭐하는거나
보기싫다...
💙💙
묵주반지는 멋으로 끼느게 아니라 항상 언제나 기도하라고 손가락에 차고 있는 겁니다
천주교 믿는 놈이 그래 페이스북에다가개신교가 쓰는 어머니가 소천???어머니가 니보다 아랫사람이냐 께서 라고 못배워 쳐 먹고 저거야 니가 싸가지가 없다 치고소천???천주교도 쇼 였냐 천주교에서 선종하셨다라고 다 쓰고 있는데 당당하게 소천 하셨다?? 정말 너는 인생이 쇼구나 ㅉㅉㅉ
뭔가 앓던이가 빠진듯한 표정같다.모친상 치르고나면 저런 표정 짓는게 맞는 거냐?
쌍판데기  보기싫다
아이구 저 못생긴 대갈통좀 봐라 진짜 토나온다 Yucky!!!
문재인은하야하라 조국감옥
끼고 가니기만 하면 뭐해?하는 짓은 개차반. 나라를 거덜내는 중인데
진정한 신자라면 공산당과 한편이 되어서는 안된다
안타깝지만  그만해라 좌파들아
시체 앞에서달창질 그만해라구역질난다
존경합니다훌륭하신 어머니훌륭하신 아들을  보내주셔서 감사합니다매국노들의 말같지않은 공격에  놓여 있음에죄송하고 미안합니다하늘에서 어머님이 지켜주시고땅에선 깨시민이 끝까지 지켜내겠습니다
참 따뜻한 글입니다^^
아..감동입니다
아멘
아멘,
아멘 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신병자년
심상윤 니 부모가 죽었을때 니처럼 반응하는 인간이 있다면 너는 좋겠냐?
심상윤님그냥 무시하려다가  한마디합니다..인격장애자. 당신 부모님이 안스럽네요.
조상과는 상관 없음!
성함 철자 일부러 틀리신건가요...
저도 매일 아침  이 나라와 대통령님을 위해 기도합니다성모님 마음이 어떠하셨을까 하면서요 그리고그분 어머님 마음도 성모님과  같았으리라 생각하면서요 ~ 너무너무 마음이 아품니다  어머님께서하늘에서도 대통령님을  위해서  계속기도하시라믿습니다  힘내세요 우리가 있습니다
하느님 입니다.
너나 쫌 인간이 되거라 시궁창인생아
그런 말을 왜 하냐 본인이나 기도 많이 하슈 댓글 남길 시간에
2017년 취임식하고 손 흔드는 모습이라고 써 있던데, 무슨 말을 하는건지?  가짜뉴스만 맹신하는 태극기 부대 일원이신가?
니 애미가 죽었을때 니도 똑같은 말 들으면 좋겠다.
미친것
상치르는 분인데 참 님도 ㅠㅠ 맘 좀 곱게쓰시죠
니 쌍판데기는 더 보기 싫다거울을 보고 나는 왜이럴까 반성해
인간이가 !
썅느므시키.너 같은것도 자식 이라고 까놓고 멱국 쳐먹었다냐?똑바로 살아라 부모 욕쳐먹이말고
이런 인간은고발해서모욕죄로 수사받게해야합니다널
인간이되거라댓글수준하곤 쯔쯔~~
댓글알바생!양심을 팔아서 댓글 쓰닌깐 보이는게 없구나!자식들에게 사람 대접은 받는지... ㅉㅉ
니가 뭘 안다고 니 앞가림이나 해.
미쳤네 단단히 세뇌 당했어. 개누리 떨거지들 트럼프와 교황님도 공산주의자라 씨부리던데 완전 또라,이들
교황은 이미 좌파인게 판명났고..트럼프는 아니지..문은 공산주의자 아닌가? 공산체제를 인정하는 연방제를 공약으로 내세웠잔아..중국공산당에 꼼짝 못하고 콧방귀도 안뀌는 정은이에게 아양떠는 이유는 뭔가?
좌파의 정의가 뭐냐 교황님은 사회복지와 평화 사랑을 말씀 하시는 분인데, 그런게 좌파구나. 그럼 반대로 우파는 전쟁과 경쟁 미움을 추구하는 사악한 집단이구나. 댓글 수준이 광화문에서 떠드는 인간들 수준이네. 언제 공약으로 연방제를 말했냐 그럼 신고해라. 간첩이라고, 순전히 모지리같은 말만 씨부리고 자빠졌어.
공산주의자가 니들 모지리들 사악한 말 씨부리게 놔두냐 몽땅 잡아다 고문하고 노동 시키지. 민주주의가 뭔지도 모르고 광화문에서 집회하는 인간들이 바로 니들 맘대로 씨부리라고 집회하게 놔두는게 민주주의다. 닥년 집회현장레물대포 쏘고 쥐새끼 폭력으로 집회 해산시킨게 바로 비민주적인거야.
뭘 그만하란거냐
개돼지보다도 못한 놈무식에 찌들어 부모 욕먹이는 짓 그만하거라
아이디도 무식하다
니 부모 죽었을 때 너도 똑같이 당해봐라.
굳이 저렇게 축제까지 해야하는 일인가...그것도 도로 점거하고
지금 각종 사회단체에서는 정부지원금으로 인권이란 주제로제3의 성을 인정하고 포용해야 한다며 동성애에 대한 강연을 여기저기에서 하고 있다.각 지자체들은 퀴어축제란 이름으로 수 십억씩 혈세 쏟아붓고 기괴한 행사를 진행하고 있다.(세모녀 네모녀, 하루에도 30~40여 명씩 자살하고 있는 절망적인 현 사회 실정에서도 지자체들은)요즘 한국사회 2030사이에 AIDS와 마약이 급속히 퍼지고 있다.★정부가 나서서 동성애를 확산시키려는 저의가  도대체 뭐냐?
뭔 대단한 권리라고 도시마다 축제냐?이게 무슨 축제거리가 되냐?뭘 축하 하는건데?동성애자 된걸 축하한다는거냐?조용히 끼리 끼리 놀아라!대중 선동하지 말고.
성소수자 생각은 존중하겠는데 저런 행사는 그냥 당신들끼리해...저렇게 자기들 인정받고 존중받아야 한다고 홍보하고 주장하면 혐오자들은 생각 안함? 솔직히 존중 차원에서 직접 마딱뜨려도 겉으로 내색은 안하겠지만 개인적으로는 더럽다 느껴짐..토 나올거 같아
저딴 집회를 왜 허가를 해주는지 이해가 안된다.안그래도 시끄러운데 별 잡것들까지 나와서 분란을 일으키냐.그렇게 동성애가 좋으면 허가해주는 나라도 모조리 떠나라.괜히 시끄럽게 하지말고.절대 결단코 동성애를 허용해서는 안되고 강력히 반대한다.난 기독교도는 아니지만 동성애는 절대 반대하고 동성애 반대하는거 절대적으로 찬성한다.
동성애로 항문성교하고 에이즈 걸리면 한달 약값600만원 국가가 100퍼 국민세금으로 다 대주고 병원비에다 간병비 200만원100퍼 다내주고 인권인권 하도 발광하니 에이즈 옮겨놓고 감방에도 안 보내 벌금도 없어~ 세계에서 성소수자 최고 우대국 대한민국에서 너희들 뮐 또 더 원하는데 ?이 정신병자들아
AIDS 병치유 국가지원 중단해야 합니다. 그기에 엄청난 국민세금이 들어간다고 들었습니다.
북미 대화 말라는 나베를 보고이완용이의 부활을 보고 있는 것 같아 믿기지 않음하기는 선거에 이기기 위해 북에 총까지 쏴 달라고 했던 토착왜구들 아닌가어찌하여 이런 정당이 해체 안되고 지금 까지 존재하고 있을까일제 때 3.1 평화 만세 운동으로만 독립을 할 수 없다고 판단한 독립운동가들이 왜 무장봉기로 군대를 양성하고 의열단 같은 조직을 만들어 왜왕과 그 수족들 친일매국노 척결에 나섰는지 알아야 한다토착왜구들에게 이미 DJ와 노통이 수많은 관용을 베풀었어도 오히려 뒤통수만 맞았다 더 이상 관용은 어리석음이다 적폐청산 단디하라
동성연애자들이 인간이냐?? 짐승도 이러지 않는다.
남자끼리 항문에 섹스하고,여자끼리 남편역활 하여,남색, 여색 짓은 소돔과 고모라처럼인간창조한 신을 거스려 이들때문에 나라가 망한다.
성적 소수자니들끼리 물고 빨고 해.뭔 축제야.이성애자들이 섹스축제 안하잖아.조용히 아닥하고 찌그러져있어라.
빨갱이넘들이정권잡으니,한국이이상해지네!  후  쟝축제금지하라!   동남아외노!불체자천국대한민국! 한국은후진국외국넘들의천국!한국은후진국외국넘들인종전시장이다!외국넘들상전으로모시는민주당정권! .국가정책! 국제호구한국!외국넘들우대정책만하는민주당! 자국민이우선이다! 한국은중공조선족!외노자! 불체자! 가짜난민! 정리해야한다! 일용직막노동까지싹쓸이하고있다! 서민들은죽어난다! 다문화중단! 다문화경찰채용금지!.난민법폐지.무비자입국폐지! .중공조선족추방및입국심사강화.!조선족국적취득금지!  불체자.가짜이슬람난민강제추방!아프리카검둥이불체자추방하라!
동성애 인정하는데.  퀴어축제  싫어한다.   일년에 한번 하는거야, 상징성도 있고 그들의 해방감도 푸는 면에서 축제라 할 만 하다만.사시사철 전국돌며 축제 하면 그게 축제냐 장똘뱅이 난장판이지.
퀘어축제? 뭐냐..얘들 다니는곳에...어휴...
정부에서.이런행사는 막아야하는거 아님
퀴어축제 반대집회는 격하게 지지한다
당신들이 손을 잡고 다니든 관심없다.그런데 당신들을 이해해달라면서 동성애자가 아닌 이성애자들한테까지 피해주지는 마라.역차별이다.
동성애자들  차별안하니까  제발  조용히너희들끼리  할거하고그냥살아라    왜 ♪♪♬~♪♩을하면서  다른사람들에게 피해를주냐?  너희들  1도 궁금한게없다
솔직히  축제라고말할순없지!!축제가아니고  비참한거지!!
혼자 집에서 하든지 자기들끼리 어디 조용한데 가서 하던지 뭘 자랑할 일이라고 저러는지 일반사람으로 이해는 안댐
문재인 정권잡고 떵꼬충호모색히들 더럽게 설쳐대네
항문은  떵싸라고 있는거다잦 박으라고 있는게아니고뭐가 자랑이라고 축제란 표현써가며 길거리 처나오냐
자꾸 피해자들인양 얘기하고 성소수자니 뭐니 해서 인권을 침해 한다고 하는데 그냥 조용히 니덜 할일이나 하고 니덜끼리 살면 되지 왜 굳이 바깥에 나와서 축제니 하고 그러냐. 일반 사람들의 인권은 없냐?
음란하고 물란한 것이 언제부터 문화가 된거냐. 비도덕적이고 AIDS를 양산하고 가정을 파괴하는 퀴어는 축제가 아닌 음란행사다. 무슨 성적 취향이냐. 성적 취향이면 면죄부가 되는가. 이런 인류를 파괴히는 더러운 음란행사는 사라져야 한다.
사람은 자유롭게 살아가야 하는것은 맞으나,성인인 동성간의 합의된 사적인 관계라도,자유가 도를넘어 인륜을 벗어난 짐승 행동은 강력 제재 하여야 한다.대한민국은 짐승이 사는 세상이 아닌 인륜이 지켜지고 사람이 사는 세상을 만들어야 한다.정상적인 사람의 정신을 혼란하게 하고,자라나는 청소년들에게 정신적인 공황상태를 유발하고,사회질서를 문란하게 하는 정신병자 행동은 강력 단속 해야 한다.짐승들을 어디서 키우나요?짐승은 모두 우리에 가둬야 한다.
제발 퀴어축제 안하면 안되겠냐??? 진짜 드러워 못보이겠네!!! 이러니까 에이즈가 넘쳐나지!!! ♬~들 그만해라!!! 아무리 성소수자인거는 알겠는데  그래도 더러워서 더이상은 못보겠다!!! 제발 좀 그만해라
현 정부는 선거때가 오니깐 별별 축제를다 후원하나보네세상 말세ㅡ에이즈 퍼트리는 괴물집단국민들 세금으로  의료보험으로 치료하지마라
성소수자를  더  많이  만들려고  홍보하나?인정은하되  대중적이어서는  안된다고  생각한다!축제나  홍보되는것은  우리나라에 서  하지말아야  한다는  생각이다~~~내  자식이  그렇게  살려고  한다면?
축제는 개뿔더러워
동물보다 더 못한 존재들퀴어축제? 동성애가 축제냐?
지자체나 정부기관에서 퀴어축제를지원하는저의가 뭔지?   왜? 그딴 곳에 혈세를 쓰는지미치겠다. 나라 꼴 잘 돌아간다
종교를 떠나 혐오스러움.... 아니 똥싸는 응꼬에 뭐하는 짓이야
집에서 해라... 동성애가 자랑은 아니자나... 않그래?
드럽네 진짜 씨"발... 역겨워 문재인도 동성애 반대하네 꺼져라 진짜
토나온다 정말...
퀴어 는이해되도  축제는 이해가 안된다
소수자에 인권보호가 필요합니다
축제는  무슨 애들 볼까 두렵고토나온다~~조용히 살아라!그게  무슨 자랑이라고
이 정권은 이래서 망하는거다~~굳이 이런것을 허락해 준느게.......
성소수자 ㅋㅋ말이좋다.변태새끼들
나라 꼬라지가  미쳐도라가고있다인권도 최소한의 도덕성 위에 있어야하거늘저건자유가 아니라 방임일뿐 이다
우린리도축제안하자너 제발 조용히살어 뭐가 잘났다고 자랑질이야
남녀끼리 연애할때 동네방네 공표하면서 하나?지들끼리 물고빠는건 좋은데 저렇게 시끌벅적할 필요 있나? 니들끼리 사랑하는걸로 남한테 피해주는건 없지만 저렇게 떼지어 모여서 남한테 피해줘야하냐고그걸 구실로 모여드는 개독도 한심하다
정부지원금 받는 단체가 1만개가 넘는다고 하는데새로운 기득권 아닐까?
아고마 부모님 생각 안하니 한심한 족속들 같이라고 자랑할게 없서 서 동성 연애 축제 하니  나라가 망해가는구나
이들 또한 하나님의 창조물이니...모든종교 는 사랑.자비.용서를 바탕으로 세워졌다나는 이들  편을 드는것이아니라 무엇때문에 종교가이들을 탄압하는지 모르겠다 하늘아래 누구도 탄압하고탄압당하면 안된다
나라가 미쳐가는구나
동성끼리 사랑하는건 지들 맘이라고하지만굳이 몬 축제까지 할 것이 있나??이성이 사랑한다고 축제하디???
저러니 ♪♪들을 혐오가 생기는거자, 조용히 찌그러져서 조용히 뭔짓을 하든 누가 관심을 가져!
에이즈 급속도로 퍼지는거 조사해봐라 무시무시하다
이런 개 거시기같은 것들이런것들도 사람인가 어휴
별걸 다 축제 하네. 자위 축제라던가 뭐 그런것도 하자
동성애를 조작하고 퍼뜨리는 게 아니고 원래부터 있던 거를 이제 와서 터뜨리는 거다...여가부 생긴 거 보면 모르겠니?? 인권에 인자도 모르는 것들아~~너거 교회가서 목사님 비자금 챙긴 건 없는지부터 살펴봐~~
저게 문화축제야..?? 자기들끼리 클럽 하나 빌려서 축제를 하면 될 것을...
그냥조용히 살아,짜증난다
퀴어축제 좋아하네...동성애자들이 성소수자라면서 피해자 코스프레 하는거지...절대 너희들은 피해자가 아니라 가해자들이다...이 세상을 어지럽히는 가해자들....
저들이 차별받지 않으면 좋겠지만 축제까지 할일인가?홍보 방식이 잘못된 듯.
저런놈년들은 지들끼리 운동장에서 해라..왜 일반시민들한테도 피해를 주냐?
동성애가  선택이 아니고그렇게 태어난것이라고 하니비난을 해서도 안되겠지만어쨌든 사회통념과  자연의 섭리를거스르는 것인데자신이 그렇다는  것을굳이 드러내고  축제까지  할일은아닌거  같다
겨울에 항문에  땀나도록 고생들 하시네~!!
퀴어가 모냐 물고기 이름이냐  성 불구자 같은눔들같으니
걍 니들끼리 조용히 살어라 인정해 줄께
동성애는 조용히 개인적으로 하세요. 드러내놓고 자랑하지말고 차별하는것도 문제지만 자랑받을 일도 아니잖아요? 남자가 남자를 좋아하는게 왜 비정상이 아닙니까? 세상이 어찌돌아가는건지
축제라는 단어가 부끄럽습니다이런것이 사회질서를 어지럽히고 더 나가서는성폭행과 성범죄의 ♪♪이되는것을 알텐데점유허가를 해주는 지자체장은 자녀를 키울텐데표 얻을 인기 관리만 중요하나요~~
퀴어 축제 하는건 좋은데 제발 뽀르노  좀 찍지 마라. 무슨 기괴한 옷차림에 변태 흉내 내는게 그렇게 좋으냐
무슨 이런게 자랑이라고 축제하냐?살인도 축제하고, 강도들도 모여서 축제하고~~참 이런 나라가 참으로 한심하다.이 ㅈ니보라는 정권 이래서 무너진다.
성소수자 존중할테니 축제니 뭐니 하며 헛짓은 마라  대다수 이성애자들도 축제니 뭐니 하는 헛짓거리 안한다 한다면 욕 듣는다
꼭 그렇게 행사라는거 해야하나?그렇게 show off 해야되나?성소수자 반대는 안한다만.. 그렇게 까지 나댈거 까지는 없을텐데... 웃기는군..
드라 죽겄네  스버얼
북한 한테 죽는 줄도 모르고 행사하는ㅈ놈들
섹스를 똥꼬로한다~~~이게 자랑할 일이냐?ㅋㅋㅋㅋ
반인륜적이고 반민족적이고반애국적인  한국의 개독교를규탄한다.
축제의 방식을 바꿔야 한다. 헐벗고 괴성지르면 관심없던 사람들도 반감든다.
성소수자의 인권이 그렇게 중요하냐? 성다수자의 인권은 이렇게 무시당하는데? 좌빨 쓰레기 정권 밑에서 정상인과 건전한시민은 정말 살기 드럽게 힘드네!! 퉤!
역시 문죄인  나라국민들 피곤하게 만드는 문죄인주사파정권 뻘갱이정권 더불어공산당
미친 개독교들 3천명이 모였네.그러니 욕쳐먹지.예수가 다름을 배척하고 인정하지 말라고 했냐?
동성애는 내가 즐기려고 하는게 아니라 조금 다른 뇌의구조때문에 내 의지와 다르게 되는거라반대를 해서 되는게 아니다.예수님을 섬긴다면 반대를 해야하는것이 아니라 사랑으로 감싸줘야지..예수님 욕먹이지말고 집구석에서 기어나오지마라..쓰레기들
자기가 뭘 사랑하든 그걸 왜 종교가 나서냐 기독교 국가도 아닌데 할말은 할수 있지만 저들도 할말은 하고 즐길수 있는거다 내가보긴 요즘 기독교인들이 더 끔찍하다
정신병자 는 정신병원에
이런거 열어주고 도와주는데 애쓰지말고 북한 탈북자들이나 도와줘라나라가 하는거 뭐고?어제 가로세로연구소 유튜브 보니 정말 대박!가관이드만.꼭! 보시길.
퀴어는 끔찍하다.에이즈 어떡할거여?
퀴어 축제가 어때서  반대하고들있어~~니들이 제들한테 돈 보태줬어?  남한테 피해안주고 지맘대로 사네 녑둬라~~니들 자식들이나 똑바로 가르켜놓고~~지자식들도 똑바로 가르켜놓지도 못하는것들이 남의일에 콩나와라 팥나와라 해데기는 ~~~
정신 병자들
진짜 동성애. 쓰레기들. 때리고싶다
NO 동성애NO 퀴어축제반드시 막아야 합니다
야, 너흰 성목사나 제대로 타이르고 나와라성목사 지퍼 여닫는 소리 안 들려!?
종교단체라고 하지 말고 개신교라고 해라. 우리나라에서 동성애 반대하는 종교는 개신교가 유일하다. 왜 은근슬쩍 불교 천주교까지 다 집어 넣어 개신교와 한통속을 만들려고 그러냐? 괜히 기레기 소리 듣는 걱이 아냐. 이러니 기레기 소리 듣는 거지.
하늘은 하늘의 길이 있고,땅은 땅의 길이 있고,인간은 인간이 살아 가야 할 길이 있다.인간과 짐승이 다른것은 양심과 정의,윤리와 도덕을 지키고 살아 가는 것이다.양심과 정의,윤리와 도덕도 없이 저렇게 사는건 그냥 짐승 삶 일 뿐인것이다.미개인 시대 부터 21c 오늘날 까지 짐승 삶이 이어져,짐승 삶을 살고 죽는다.인성교육을 해서 인간을 만들고 살지 않으면 지구에서 짐승들은 영원히 사라지지 않는다.짐승들을 지구 밖으로 추방 하고,인간이 살아가는 아름다운 세상을 만들고 살아가야 한다
난 개인적으로 동성애를 싫어한다. 하지만 그들도 자유의지가 있는 것이고 자신의 행동에 대해 책임을 지는 모습을 보이면 그들을 인정해야 할 필요가 있다.
남자 며느리~~~여자 사위  많이  보겠네요....
동성애자분들께서는 따로 커뮤니티 만드셔서 행복하게 지내시기 바랍니다... 길바닥에서 자랑하고 떠들 일은 아니잖아요? 조용히 좀 삽시다...
나라가  망조롸는구나~~
. 민주당 인권이 이런게 아냐.. 생각하고 반성하고 수정해라. ♩♪들아!
동성애 신성불가침 인권 개별 존엄 찬성동성애 독재 비판금지 절대화 반대믿거나 말거나정권차원 국가차원의 동성애 문화독재하면 개인의 상실감을 넘어사회의  준거틀이 무너져좌우지간 무너지는 법이다형제애로 서로 사랑하며성평등의  인위보다양성평등이  자연이다
선글라스를 멋으로 끼는 쓰레기들~~ㅋㅋ
오바마 정권의 가치를 가지고 아직도 우리의 가치를 파괴시키려고 하네.... 그래서 트럼프가 재선에 성공하길 ....
나참  먼 자랑이라고
난 게이 레즈는 그렇다쳐도양성애자는 도대체 뭐냐? 말그대로 성도착증환자들 아니냐?성관계하다가 에이즈걸린건 세금지원하지말자자기들 쾌락을 위해하다가 걸렸음 자기들이 책임져야지
일반적인 사람들도사귄다해서 모여서 축제하고 하지는 않는다.평범한 일상에서 니들끼리 사랑하고 싶은거 아니냐?너무 드러내려 하면 반감만 더 커지는것 같다.그냥 평범하게 조용히 사귀든 헤어지든 해라.꼭 없는것들 짝 찾기 행사같아보여서좀 역겹기도 해 보인다는거야.
좀 냅두셈 합법으로 하는거ㅡㅡ 뭐 대단한거라고 반대를 그렇게 하고 난리임
동성애자들아 개,돼지,염소,코기리,ㄷ닭,고양이...등등과 결혼하든가,새끼들을낳아키우세요..인권을찿아! 지들끼리 후장질을하든,앞장질을하든...짐스하는것이 더 리얼할텐데...니들은 시구문에가서 시체속에서 축제나해라!
아놔  먼넘의  게이들이  이리많다냐얼마전에  모텔에서  남자둘이 손잡고나오더라18   상상한 내가 기분 더럽네
둘다 죽을때까지 싸우다 없어졌으면 찬반둘다
축제라는 단어 쓰지맙시다.퀴어집회.퀴어행사.동성애자행사..라고 씁시다.
참 ♩~♪♩♬♪들 많네! 이 성소수자는 어느섬에 얘들만 사는 마을을 만들어 주면 어떨까?
동성애를 하던 뭐하던 신경 쓰지 마시길....대신 결혼해주실것도 아니고....
저렇게 드러내놓고 축제까지벌일 정도로 우리나라의 성문화가 개방된 사회인가? 레즈비언,게이까지  포용하면서, 야동은 왜 전부틀어막아놓는건대!!!
난  너무  웃긴게  동성애자는  기독교가  젤  많은데  암튼  웃겨  니들  새뀌들이나  조사해바라  ㅋㅋ
동성애=에이즈
세금내어서 변태성욕자들 인권까지 챙겨야할 의무는 업지! 니들끼리 똥고핡고 뻘짓하고 밖으론 부끄러워할 줄 알아라~~
저렇게 반대를 해야되나싶네대한민국 기독교는 왼뺨을 맞으면 오른뺨을 내주는 종교가 아니라 맘에 안들면 남의 뺨을 때리는 종교인건가?
이러니 펭수 가족사진이라고 올라온 아빠, 엄마, 갓난아기 펭귄 그림을 보고 일반적이지 않다는 말들을 지껄이지.
제발 이런 쓰레기 축제좀 하지말자 우리아이들이 뭘보고 배울까 요.. 정말 답답하다
반대1표
나는 동성애자도이성애자도 아닌제3의 성무성애자인듯야동이 토나와 당최 안땡기고티비보다 야한 장면 나오면 채널 돌리고이성에 아무런 관심도 없는 모태솔로라.. 세상이 발정이 났는지모태솔로라고 하면 왜 비웃음거리가 돼야 하지?걍 한낱 연애따위에 관심이 없다는데다신 삶과 죽음에 관심이 많아인간의 의식과 궁극의 자유와 앎과 철학적인 사유에 대해 ㅋ글고 다들 뱃대지 처부르니 저러고 다니지사는게 힘들고 바빠봐라 축제고 반대집회고 저 지  랄들 하나난 사는것도 고민투성이고 힘겨워 죽겠구만 글두 댓글은 쓴다 ㅋㅋ
기독교. ...   참.....
늬들끼리 박고 놀아... 혐오감 조장하지 말고...
돈스파이크도 참가했음?
♩♬♪♪♬~들
예수님은 동성애 남자끼리 여자끼리 사랑 싫어합니다  남자 여자 결혼 하자
전국구 퀴어축제 나 참석해라  썅
ㅋㅋㅋ 나둬라 ♪♬러 ♬♪들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동성애에 관해 진보 보수 따로없다. 큰숲을 봐야한다.한민족 말살정책의 일환이다. 동성애조장 유아아동학대으로 출산율저하 다문화 외노자 불체자 적극지원.... 이모든게 뭘까??
*경축*AIDS  생산체제  완비
온세상이 개판이네요ᆢ
또 똥꼬팬티 입고 춤추냐?
문재인정부들어서호모들이 판치고각종분열 갈등남혐 여혐대형화재 바다침몰사고전국파업등장난아니네
더럽고 추한것을 미화하여 축제까지 해야하는것은 뭐냐???
퀴어 싫어도 혐오하진 않지만 저런 짓거리들이 혐오스럽다축제도 반대집회도 다..
홍준표가 경남지사 때는 없던 일이 김경수가 경남시사 되니 시작되네.역시 좌파는 이래서 안된다.
ㅈ나 무식하다동성애를 조장한것이 아니라 단지 혐오하지 말라는건데 그걸 동성애 조장이라고 우기네백번양보해서 동성애를 조장했다 치자동성애 하라고 하면 이성애자가 동성애자 되냐그게 찬성 반대의 문제가 될수가 있냐무식한것들 공부좀 해라
징그럽다. 조용히들 살아라
나라가 미쳐서 돌아간다저런 쓸데없는 것에 세금을 퍼 부어주고정말 필요한 곳은.나 몰라라 하고미친 정부 언제 막을 내리나~~~
게이.레즈비언들 벌거벗은 사진은 왜 안실었니.남부끄러운것도 모르는자들 작태좀 올리지
동성애 축제를 해야할 필요가있나 ♬♬들 ,,,
일상생활은 정상인 처럼하나,자기 사고思考안에 갇혀 정상적인 사람 삶과 다른 비정상적인 삶을 사는 사람들이 많다.세계와 우리 사회에 두 얼굴을 가진 이런 환자들이 많다.⟨==치매 증상이 일찍 나타나면 정신 나간짓을 가지각색으로 한다. 우리말에 냉수 먹고 정신 차리라는 말이 있다.이 말은 물과 가까이 하면 정신 차리고 살수 있다는 것이다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).정신도 차리고 건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오.21C 정상인이 살아가는 세상을 만들고 살어야 합니다.
아으 상도시키들
축제는 아니지!
이런 미친 인간들 꽉 밟아버려라
그냥 알게 모르게 조용히 살아라..
ㄸ ㄲ 축제 중단하라 드럽다
그게 왜 문화이고 축제냐
응 경남 자한당이랑 독립해라
천성적으로  제3의 성을 타고난  것인지?  성에 대한 개인의 취향인지 알 수가 없네...   동성애자인  퀸의 프레디머큐리가  오프닝공연했으면 볼만했겠네..,
다음중에서.퀴어...축제와.관련이... 없는  말을.고르시오?①호모.②레즈비언.③트랜스 젠더.④동성애.⑤AIDS (후천성...면역 결핍증.)⑥똥☆꼬.⑦게이.⑧러시아는.... 법으로  금지.ㅋㅋㅋ.
정신병자들
연합뉴스가  제대로된기사를  쓰나???잘  모르겠지만...그닥  신뢰감  제로
저딴거 안보고 싶은 나의 권리와 인권은 누가 보장해주나?
누구 인권을 안 줬다고 저 난리를 매 년 한데... 괜히 자격지심 갖지 말고 살던 대로 살아라. 어떻게 살든 혐오 안 하니까 시민들에게 피해 주지 말고 살아라. 애들 보는데 이상한 옷 입고 이상한 짓 하지 말아랏
니들 뭐라하지는 않는데  축제까지할정도로자랑스럽진 않을건데. . .
개독이 유일하게 잘하는 짓
인간이든 동물이든  식물이든  암수가  뚜렸하고  역활이 있는데.. 그걸 거스르는게  정상일까???   퀴어축제는 비정상애들   뻘짓거리지...
퀴어 축제  ㅋㅋㅋㅋ 벌레 새키들
왜 굳이 축제라는걸   해야하지...같이 더불어  살길 원하는거  아닌가..오히려특별해 보이고싶은 것처럼 ,  다른 부류 인거ㅡ것처럼   저리   시끄럽게   유난을  떨어야  할까...
난 쟤네들 작년이 였나 재작년이었나 하여튼 별 그지 같은 애들이 딜도 들고 설쳐 되고 또 별 그지 같이 졸라 야동에서 볼법한 옷을 몸매가 개♩~ 놈들이 입고 다녀서 진짜 있던 연민도 싹 없어 지게 만들었지.이젠 진짜 저 ♪♩들은 무조건 막아야 생각한다.
퀴어축제는 도대체 왜 이렇게 많나요? 광화문에서 한게 언제인데, 왜 자꾸만 한대요?
말세의 징조이다.말도 안되는 주장들이 마치 인권이라는 보기 좋은 포장지로 위장되는 세상이다.진짜 인권이 무엇인지 묻고 싶을 뿐이다.
얼마나 자신감, 떳떳함, 긍지가 없으면 저렇게 요란을 떠냐 !순진무구한 창원에서 저러는 거 반대하고 규탄한다
많은 부분 이해하고 많은 사람이 공감해 주는데 축제니 뭔니해서 갈등을 증폭 시킬 필요 있나요?
그냥 조용히 살면 될것을머 그리 떠들고 다니는지
더부러공산당애들 전부 조사해라호모레즈가 얼마나 있는지국내외로 개판 만들어놓고별 게쓸때없는 축제에 세금을 날리냐
에이 ~~~짐승만도 못한 더러운 세끼들곡괭이로  찍  어  주 겨   태워서 똥물에 버려야 할 역겨운것들
교인들과 똥꼬의 대혼란 막장파티겠네 ㅎㅎㅎㅎ
자는데 시끄러워서 정말로 방해된다....
반대 3천명은  어디지?울집서  다보이는데  반대?3천? 그냥 기자가 반대하고싶은듯.찬성하지도 않지만 기사는 제대로!
전문시위꾼 자한당. 전경련 꼬붕 태극기부대
즤럴 똥을 싸라안그래도 나라꼬라지가 개판오분전인데별 그지같은것들이 쇼를 하는구나그런것도 상황 봐가면서 해라
후장데주는 축제인가
자신의 권리를 주장하면서 남의 권리에 피해주고있다는 생각은 하지않는가? 안본눈 삽니다라는 노래도 모르는건가?
박원순   이 새끼  서울도 게이나 레즈나라
허가내준 공무원들 문책하라
맞불집회하는 사람을보면 다른 사람은 이야기 조차 하지 못하게 하려는 모습으로 보입니다.  그냥 이야기 하게 두시고 그 후에 본인들 이야기를 하시죠. 고래고래 소리질러 타인의 목소리를 감추지마세요.본인이 하고싶은것처럼 타인도 침묵하게 하지마세요.
징그럽다
게이, 레즈비언은 정신적 병이다.
인권은 개뿔.... 북한 인권이나 신경써라
나라 꼴 잘돌아간다불결한 자들에게 지원까지 해 주면서장녀를 해 소돔과 고모라가 우리나라에임하고 있다 머지않아 불 심판이 예고되어있다
무성애자도  끼워줘라
대일민국 연합찌라시는 오늘도 왜구 프락치당이 여론에 밀리니어그로 분산 기사 올리느라 바쁘다.
하는 거야 신경 안 써. 근데 인식 변화를 바라면서 사람들에게 피해줘가며 축제 해야겠냐?
동성애를 옹호하는 기독교인이 문제다. 하나님은 분명히 남녀를 창조하셨고, 그들로 가정을 이루게 하셨다.  이를 인권으로 보면 안되며 돌이킬수 있도록 해야 진정한 인권의 돌봄이다. 에이즈를 치료하시는 염안섭원장님은 에이즈치료대상은 전부 동성애자들이다 라고 증언하고 있다. 몸망가지기전에 돌아오길 기도합니다.
정부는 무하냐 변태들 화학적거세로 고자 만들어서 똥꼬를 편히 쉬게하라
자랑거리다
원숭이를 사랑하는  괴물들의  만행!괴한인민굉화국 패망으로 가고 있다.똥구멍 난! 어디까지  ㅡㅡㅡ가나ㅡ아!
ㅎㅎㅎ자한당 텃밭답군
성적다양성과   변태의  기준은?  여성은  괜찮아도   남성은   쫌 ~~~~~
이제 경상도는 다되었네..이러니 전라도와 차이나지..
김경수 사퇴
이걸 정부 탓하는 무지랭이들은 대체 얼마나무식한거냐...저건 닭그네 정부때도 있던건데 뭔 개소리들인지
역겹다
소수의 의견도 존중해야   한다는건 동감이다근데 축제까지하는건 좀 그런데..뭐 큰일이라고~~
어디 산속에 들어가서 너네끼리 좀 살면 안되냐? 에이즈에 걸려죽던말던 너네가 알아서하고조용히 그냥 살어
비정상들의 축제? 그게 축제라는 단어랑 어울리나요? 추악한 발악
커져라   더럽다
좌빨 정치인들 남자식은 동성애찬성 내자식 죽어도반대 남자식 자사고 안되 내자식은 자사고 출신
박원순이 사상이 의심스럽지..저런 인간 지지하는것들이 한심하지.
쓰레기축제는 경상도가  열심 히 하구나
어떤 다양성은 인정되야 한다 주장하면서 어떤 다양성은 인정할 수없다니. 그 기준은 무엇인지.
우리 어린 젊은 애들도 생각이 편향되어서 안타깝다.  에이즈 걸린게 뭔 상관일까? 이성관계로 병 걸린건 아깝지 않고?  좀 터놓고 애기를 주고 받을 수 있는 소통이 있으면 좋을 텐데....
동성애자는   동물이다   보호할 필요가  없다
얼빠진 인간들.
니들 인권은 존중하는데...뭐 잘난 짓이라고 축제까지 하고 질할들이냐?그냥 나대지말고 알아서하면 아무도 관심없다
동성애로 에이즈에 걸린 환자들 치료하는 세금은 아깝고 이성애로 에이즈에 걸린 환자들 치료하는 세금은 안아깝나?이러니 차별을 하지 말란 소리지!!
에휴ㅉㅉ 국민들 수준
니들 끼리 물고 빨고해라처 나오지 말도
머라도해서  돈벌어야지 기레기들
진보주의는 소외집단에 대한 정책을 선호하고, 보수주의는 소외집단에 대한 정책을 비선호합니다.성소수자가 축제를 하는 건 반대하지만 진보 정권을 응원한다?모순 아닌가요?
뼈속까지 진보지만 인정해줄테니 퀴어분들은 그냥 조용히 오바하지말고 함께 같이 잘살자 제발 축제 하지말고
주 부산  미영사관  관계자들은  아들 딸이 있을 터 며느리 사위들 부터  다 동성애자들을  맞이하는실천부터 하고 찬성하라  입으로만  나불대지 말고ㅡ
머지않아 사람을 먹는게 만병통치약이라며 죽은 시체 튀겨 먹는거 인정하라는 구호도 나오것다.인륜 위에 천륜이 있는거 아닌가?군사부일체가 오래전 뒤틀어지더니 이젠남녀(이성)간 사랑 이란 말도 사라지겠다~~~~
인간쒸레기들.남자는남성답게.여자는여성답게사느는게인간이다
니들끼리 섬에들어가서 똥꼬쑤시던박던 알아서해라
여긴 한국이다.
아 별 미친것들이 여기가 다인종 미국인줄 아나.물대포로 이럴때 써라.
문재인을 지지하지만 이건 아니다
쿼어축제똥구녕 빤스입고 성기모양 사탕 빨고ㆍ ㆍ동성애 좋으면 니들끼리 조용히 그짓해라동성애가 뭔 자랑이냐동네방네 광고하고 축제?
선과 악이 구분이 사라지는 시점
둘다 싫다
저것들 둘 다 마음에 안 든다. 그냥 둘 다 느그 나라로 꺼져라.
남녀 양성평등!
애들이 좋은거 보고배운다.ㅎㅎㅎ
아오~먹고 딱히 할짓없으면 불우이웃을 돕던가 뭔가 더 건설적인 일을 찾아보던가..저것들때문에 조용히 사는 성소수자들도 욕먹는거야~~
대한민국 보수라고 주장하는 사람들 특징 시위 때 얼굴을 가린다 ~~ 군바리 독재정권도 아닌데..... ㅋㅋㅋㅋ 당당하게 얼굴을 보여라!!!
어차피 ?이번 생 ㅡ 한번 뿐인 ~이번 한 세상 사는 사람들이다 그냥 지대로 살게 둬라다른 사람들 병이나 걸리게 문란하게 하지는  말고  ..
개신교는 안낀데없이 다끼네 아휴 그럴시간에 크리스마스도 다가오는데  봉사활동이나해라   사기  성범죄 도둑질 협잡    매국 종합 선물셋트네    하는님이나 잘섬기는게 너희일이야
지들끼리 모여 노니까 상관안한다피해입는다 생각하지 않는다개인 취향이니 편견없고 차별안한다외려 저런 종교단체가 문제아닌가근거없는 특권의식에 독선으로예수이름 먹칠하는 반푼이에 불과한
예수쟁이들ㅉㅉㅉ
먼상관이래? 왜저래 열심히반대하지?  그냥 내비둬라. 자유다. 맨날 자유민주주의라면서 왜저러냐?
냅둬라 !
더럽게 왜 세상에 나와서 즐기는가? 너희끼리 집안에서 즐겨라. 더러운 죄악일 뿐이다. 지옥에서 영원히 고통당할 것이다.
저거 정신결핍장애다 극히 일부 유전자성 환자들말고는. 피부말초자극 탐험하는 것들.  좀거 강한자극찾아 노예되는거지사랑이 어쩌고저쩌고 다 개소리지에이즈치료비 세금 다 토해내라. **충들아
더러운짓거리 말없이해라 누가뭐라하나  외밖에거리까지나와서 추태를부리나 커가는절은이들이 뭐를 배우겠나 성이왜구별되어있나 남자와여자를만들어구분한것이조물주인데  더러운동성간에 성관계는 아주오라아주오랜시대에는목을쳐죽였다 이제너희들 간에 그렇게 하는것을누가뭐라하나 조용히 그런것하라 사회가병든다 부디조용히하라 남자며느리여자사위가말이되느냐
모든제품은사용법대로사용해야 고장이안납니다사람또한 그러겠지요아닐경우는 반듯이탈이납니다.
요즘 종교는 혐오가 기본 사상인가보네요.
개독을 요즘 안 끼는데가 없네. 에이 재수없어!!
나는 이것반대일세남성여성  서로존중하고  사랑하며샇아야한다는 것이 내 주관이로소이다추한모습은 관용이필요없다
왜 반대를해 본인들 사는데 피해만 안줌대지
망쪼다!!!  빨리 망해라!!!!!
사탄   동성애 반대군인권센터  아웃
퀴어들걍 찌그러져 있지뭐 자랑스럽다고퀴어축제따윈 왜 하고 지ㄹ  ㅏㄹ하고또 남이사 하든말든 반대집대도 개웃김걍 개믜시하면 될것을
반대를 구지 해야함? 자기들끼리 논다는데? 다른사람한테 동성애 강요하면 ♬♬ 반대하겟는데 그냥 지들끼리 논다는거잖아 그냥 놀게 냅두자
365일 매일매일이 이성애자의 날그중 하루 그들에게 그들의 날을 준다고 해서너의 날이 없어지는 것도 아니고뭣 때문에 이렇게 반대를 하는지못난이 들은 자신 보다 약자에게는 엄청 강하지
왠만하면 다 진보적인거 찬성인데 대체 이짓거리는 왜 하는지 모르겠다.
성소수자를 보호하려고  정상적인 다수를 희생시키는 이상한..짓거리...동성애자들은..따로 국가에서 관리해라..동성애는  질병이다....파충류도 양서류도 수컷끼리 암컷끼리는 안붙는다...ㅋㅋ
역시......쪽..........빨이 피들만  사는지역/동네군~~~!!!
정신지제들의
저 개독 악마의 새끼들!
난 동성애자 보다 개독이 더시로
에이즈걸리라  창원은 안가겼다. 10    발
퀴어축제도 끔찍하지만..저거 반대나서는 기독교단체도 만만치 않게 싫음.
어~~휴나라 망치는지역!!!!!!!!
단순 무식 세뇌 반도우물안 개굴들중 개독이 유독 많은데 느그들이 흠모하는 미쿡대사관도 LGBT지지한다는데 어케 하냐? 미쿡애들도 빨겡이겠네?
동성애는인류 멸망이고에이즈의온상이다
동성애가  자랑이가축제까지하고참나
숨어서 늬들끼리 하라고미친 것들아
기독교? 원수도 사랑하라 가르쳤는데...이언년이는 안끼는데가 없구나!
좀  누가봐도 의미있는 일에 열정을 쏟으시길...
이런 행사를 인정하고 지원하는 문재인 정부를정말 정말 000 싶다
나라가 망할라는. 징조임
쓰레기봉투 많이 필요할듯..
난 진짜 저놈의 에이즈 드립 볼때마다 억울해. 아 그건 게이들한테 따지세요 왜 레즈도 같이 싸잡아서ㅈㄹ 아 우리는 이성애자보다 에이즈 발병률 낮거든요?
아무나 붙잡고   빨고 싶다.  ㅠㅠ
종교란 포용의 맛이 있어야 한다
동성애는 정신병이다몽둥이가 약!!!!!!!!
남의 성생활까지 간섭이냐.....그냥 다름을 인정하고 살면 평화로울텐데......이 지점에서 증오가 생겨나거늘 사랑을 노래하는 종교인이 이래서야....
하는 건 좋은데 건전하게 하세요. 아이들도 많이 있을 겁니다. 과거처럼 더럽고 추잡한 퍼포먼스는 하지 않길 바랍니다.
그런거라도. 지맘대로. 하고살게 냅둬라~ 난중에. 뒤져가꼬. 지옥을가든 천국가서.  딸딸이를 치든 ~ 지몸땡이. 지맘대로 하것다는데 왜 종교단체가. ♩~함~ 소돔과  고모라 같이 될까봐?~ 걱정마셔. 하나님 지구 버린지 오래댓응게~ 김태희도 1년 댓꼬 살믄 질린댜~  천국가도 1년지나믄 질려~ 막상뒤졌는디 천국없으믄  이승에서. ♪♩떨고. 살다 뒤지는게 낫지~  믿을 사람만 믿고 살아~ ♬♪ 기도해도 눈하나 깜짝 안하는 하나님은. 날더아프게. 하니까..
기자님 항문성관계 중독으로  항문이 늘어져 똥이 줄줄 새고  팬티가젖어 성인기저기차는 고독하고 비참한 인생사는 왜 소개안해주세요?   국민들에게 게이들이 즐겨하는  샤워기헤드로 항문속 관장하는 센조이도 가르쳐주시고요 성기가 잘 들어가도록 주먹으로 항문구멍 넓히는 fisting피스팅도 소개해 주세요 그리고 항문안에 성기넣어 주위 전립선 살살 건드리면 뽕간다는 항문성관계 쾌락도 소개바랍니다 그렇게 좋으면 국민들도 알아야죠ㅎㅎ
성소수자들의 인권은 존중돼야 한다.동성애, 양성애는 개인의 성적 취향이 아니라그렇게 태어났을 뿐이다. 그들의 본능이다.이제 인정해줘야 하고 성소수자들이라고 혐오의대상이 되어선 안된다.성적 다양성을 우린 이제 받아 들여야한다.
남이 행사하는데 반대한답시고 훼방질하면 홍콩시위 반대한다고 대자보 찢는 중궈런들과 하등 차이가 없는 저능아가 되는 거다.
동성애 등 성소수자에 대해 부정적으로 바라볼 수는 있습니다. 다만 이를 무작정 비난하거나 억압하는 건 잘못된 겁니다. 성소수자들이 알아서 잘 살겠다는데 왜 나서서 욕합니까.
종교단체돈세탁 협회라고 해라세금이 중요한게 아니라세무조사를 해야뇌물 고리를 막지
얼굴들봐라사탄이네
탱크로밀어야함
에이즈가 동성애로만 걸리냐?개독이 더 걸린다
에이즈를 나라에서 통제인하면 사회는 벌써감염자로 넘쳐 났을것.  그리고 동성애로 에이즈가 생기는게 아님.
천하의 골칫덩어리개독은 빠져라
사랑해요지지해요응원해요아름다운 그대들🌈
개정은수석대변인 문재앙 이 노리는 전략과전술 국민분열의 작당중 하나
조용히 살아라다른 사람들 불편하게 하지말고
제정신이 아니고서는 저런 축제를일관되게 하지 못한다.주동자와 자금출처를  조사해야한다.
대통령과 서울시장이 지지하니까 가능
은근히 악플,
축제하는 사람도 찬동 못하지만할 일 지질이도 없는 것들이따라 다니면서 반대 집회
기독교 단체가 더 날뛰는거 같은데?
적어도 그들은 아무 처자 빤스 내리라고는 안하니하고 안하고는 그냥 그들의 선택으로
허가 받으니하는 거지불법으로 난리치는 것들은따로 있는 댑슈
굳이 집회를 해야하나.. 도로 점령하고 주민들에게 피해주면서.. ex)촛불집회 광화문집회 등등    모두 각자의 인권을 위한 행동인데 이건 되고 저건 안되고가 어딨습니까
수민아... 정신 차리고 살아라~~대의를 위한 불편함을 감수하는게... 게이들 축제(?)라고 혈세 축내고 팬티입고 가면쓰고 돌아다니는 혐오적인 집단행동하고 동일시 되는거가?니 뇌는 그 차이를 구분 못할 정도의 역할밖에 못하나?
축제하면서 성향맞는애들 찾는 축제임 저렇게 전본받고 성욕해결축제함
동성애자들은 주겨 버려야 한다더러운것들은 지구상에 존재의 이유가 없다 잔인하게 주겨아해
반대집회가 더 똘아이같음 ㅋㅋ
하고 싶음 하는 거지. 집회의 자유 몰라요?
#2동성애 옹호론자들이 선천적 호르몬설이나 뇌구조와 염색체 이상 등, 별 주장을 다하였지만 결국 동성애는 선천적인 것이 아니라, 전부 다 후천적으로 체득된 결과라고 발표가 되었습니다그러니까 동성애는 인권이 아닙니다인권이 될 수가 없습니다
#1기독교인으로서 드릴 말이 있다면 창조주 하나님께서는 동성애를 분명한 죄라고 말씀하십니다 동성애는 유전되지 않습니다 동성간에는 생식이 안되기 때문입니다 그리고 유럽에서도 동성애의 부작용이 워낙 심하여예전과 같이동성애를 옹호하는 방향으로만 가고 있지 않는다고 합니다 1993년에 미국의 해머 연구팀은다형질 유전자인 Xq28이 동성애의 본능과 욕구를 일으킨다고 발표를 했는데 이후 그 연구결과는 완전히 잘못되었다고 발표되었습니다  사실은 해머 박사도 동성애자였습니다
기사 안읽었지? 축제 허가받고 퍼레이드하는거고 지금 도로로 나온건 반대집회사람들인데 먼 쌉소리하고 자빠졌냐
너희들 기준에 사회약자는 누구냐?이래서 안돼고 저래서 안돼고  선진사회는 그렇게 까탈스런 입맛의 충족을 요구하지  않는사회다.그냥있는대로  봐주면 될것을~퀴어축제  반대에 거품무는  개독들 과연  사랑이 뭔지는 아는가?원수도 사랑하라 했거늘  어찌  그리 독하게 구는지!
그렇게 별거 아니면 저 사람들끼리 축제 하든 말든 냅두지 왜.... 굳이 반대를.... 지역에서 뭐 지역 물품 축제한다고 아무도 관심안주듯 그러면 될텐데;,;;
빤스 목사는?
다름을 인정해라
제가 알기론 성적정체성 때문에 혼란스러워하는 청소년의 자살도 만만치 않은 것으로 알고 있습니다. 우리나라의 동성애자 혐오문화 때문이지요.  에이즈는 교육을 통해 예방하면 됩니다.
지역서 세금으로 축제 하지 않을걸? 누가 세금으로 죽제 하겠냐? 말이 축제지 시위 수준이라고 나는본다 어느 바보가 저기에 지원을 하겠냐? 지자체장이 ♪♪♩♬♪♪도 아니고??
정부가 나서서 동성애를 확산시킨다는 건 무슨 근거?
음모론 쩌네
속 시원한  댓글👍👍
표를 얻기위한
문재인이 동성애 싫어한다고 공식석에서 얘기 하는데 정부가 어쩌니 뒤집어 씌우고 있네 시"발
선거때만되면 재수생표를 의식해 정시확대똑같은 의미
에이즈는 동성애로 퍼지는 질병이 아니며 마약은 동성애와 관계 없습니다
에이즈  걸리면 요즘도 죽냐? 이 무식한 인간아? 그리고 전세계  대부분 에이즈 환자들이 아프리카에 살고 있는데, 그럼 이 사람들이 다 동성애자들 이냐? 공부좀 해라...ㅉㅉ
한국사회에 만연한 성범죄의 가해자 99퍼센트가 남자. 그러면 우린 ‘남성을 반대한다’ 라고 말할수 있나. 범죄를 저지른 놈들과 소수라는 이유로 존재를 부정당하는 사람들을 범법자벌레들과 혼동하지 마라.
동성애를 정부가 나서서 확산시킨다는님의 주장은 참으로 터무니없는 것이다.동성애 는 성경에도 등장하는 인류의  오랜 성풍속의 하나였다. 다만 시대에 따라양성적  음성적으로  인류 사회에 존재하는 우리와 다른 성적 취향의 하나로 인정 해야 한다.
♪♩.. 길게 글 쓸 시간에 책이나 더 읽어라
다름을 뭘인정하냐? 에이즈 청소년확산되고있는것도 인정하니? 동성애는 고칠수없는 병으로 죽는 길이다
제발  성소수자들의소리를듣지마세요인간이길거부한사람들인듯
#2동성애 옹호론자들이 선천적 호르몬설이나 뇌구조와 염색체 이상 등, 별 주장을 다하였지만 결국 동성애는 선천적인 것이 아니라, 전부 다 후천적으로 체득된 결과라고 발표가 되었습니다그러니까 동성애는 인권이 아닙니다인권이 될 수가 없습니다
덜떨어진정부가 하는짖이그렇지
#1기독교인으로서 드릴 말이 있다면 창조주 하나님께서는 동성애를 분명한 죄라고 말씀하십니다 동성애는 유전되지 않습니다 동성간에는 생식이 안되기 때문입니다 그리고 유럽에서도 동성애의 부작용이 워낙 심하여예전과 같이동성애를 옹호하는 방향으로만 가고 있지 않는다고 합니다 1993년에 미국의 해머 연구팀은다형질 유전자인 Xq28이 동성애의 본능과 욕구를 일으킨다고 발표를 했는데 이후 그 연구결과는 완전히 잘못되었다고 발표되었습니다  사실은 해머 박사도 동성애자였습니다
진짜이성을 좋아하는 본능이 선택되어지지 않았듯이동성을 좋아하는 본능 또한 선택이 불가능하다동성애가 선택이니 아니니 하는 말이나 연구결과도 그저 결론을 내놓고 만들어진 논문이라하나님이 있다고 결론짓고 말하는 기독교와 같은 방식이지. 결국 자기가 싫으면 싫은거지 정부가 나서서 한다느니 어쨋으니 하는건 웃기지 않냐에이즈 걸려서 동성애자들 죽으면 그만인것들이성애자들 몇푼 약값에 쓴다고 ♪♪떨긴그럴거면 검은머라 외국인한테 갖다 바치는 돈이나 회수하시던지눈먼 돈 정치판에사 굴러다니는거 추적이나 좀 하세요
돌아이 ㅅㄲ
개인적 의견이나 주장을 펼칠 때, 꼭 정부를 엮어 반문재인 연대를 만들려고 가짜뉴스까지 보태니, 당신들의 주장이 옳은 부분이 있어도 외면하게 됩니다. 기독교, 정신차리고, 사실만 얘기하고 애먼 것과 연결하지 마세요. 동성애반대도 자한당의 정치놀음으로 보이니까
이렇게 부풀려왜곡질하니
LGBT 유권자들의 표를 안정적으로 확보하기 위해 연대하는 거죠. 레즈, 게이, 바이, 트렌스젠더들의 표만 해도 엄청나니까요.
그 쓸데없는 각종사회단체중  정말  태극기욕보이는부대 자금출처가 젤로궁금하네ㅡ그리도 북한인민굶어죽는거 걱정이면 그딴 혐오스런집회보다 도와줘라
아니 냉전시대 분들이 왜케 많으신지ㅋㅋㅋㅋ 하고 싶은대로 하고 살게 두세요ㅋㅋ 남이 동성애라는데 자기가 왜 난리여ㅋㅋㅋㅋ
미쳐서이정부가허용하니
표심을 우해서라면사회혼란을 초래초래되도 상관없다 ㅡ 나몰라라좌파일동
은근히 숨어서 악플
지수. ♪♪ 인증ㅋㅋㅋㅋ
성소수자 잘못된 표현이에요 동성애 에요 이게 무슨 소수에 약자같이 얘기 하나요 역겹네요
지수 문제 있나 그러니까 축제 니들끼리 방해 안되는곳 가서 하라고 대규모 집회를 일반사람 방해되도록 쳐하지말고
이렇게 댓글다는게 존중인가ㅎ  존중은 다르다는걸 이해한다는거야.  난이성애자 이지만 친한친구는 게이다 .그친구들은 그색깔대로태어난거야 당신도. 다른사람들이 당신얼굴을 혐오한다고 밖에않나갈거 아니자나ㅎ  존중이란말로 포장해서 욕하는게.   더더럽다
더러운 개독
더러운 항문들... 왜 똥 싸는곳에 정액을 집어넣나??
당신의  핏줄,  자손 중에서도동성애자가 있을 수 있다~어쩌면 지금 숨기며 살지도~잊지말아라!~당신의 그 말이 더 큰 파장이 되어~당신, 당신 자손에게로 돌아가리라~
#2동성애 옹호론자들이 선천적 호르몬설이나 뇌구조와 염색체 이상 등, 별 주장을 다하였지만 결국 동성애는 선천적인 것이 아니라, 전부 다 후천적으로 체득된 결과라고 발표가 되었습니다그러니까 동성애는 인권이 아닙니다인권이 될 수가 없습니다
#1기독교인으로서 드릴 말이 있다면 창조주 하나님께서는 동성애를 분명한 죄라고 말씀하십니다 동성애는 유전되지 않습니다 동성간에는 생식이 안되기 때문입니다 그리고 유럽에서도 동성애의 부작용이 워낙 심하여예전과 같이동성애를 옹호하는 방향으로만 가고 있지 않는다고 합니다 1993년에 미국의 해머 연구팀은다형질 유전자인 Xq28이 동성애의 본능과 욕구를 일으킨다고 발표를 했는데 이후 그 연구결과는 완전히 잘못되었다고 발표되었습니다  사실은 해머 박사도 동성애자였습니다
요즘 현대인들은~정신병이 심각하다는데~당신도 그 중 하나였군~
이성 성교 땜에 생기는 자궁경부암은 생각 안 하나요?ㅎ
사람 구충제 알벤다졸 드세요.. 미국 FDA 에 이미 에이즈 치료제로 사용하고 있습니다.. 😁
에이즈는 콘돔으로 예방 가능하고요. 이성 성교 땜에 생기는 자궁경부암이나 걱정하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한은 대한민국과 휴전중인 적국입니다 자국에 미사일과 방사포 쏘아대는 나라 견제하는게 왜 매국이죠?
그럼 당신은 인간이 인가?~심사숙고해서 글을 써라~
그럼~신께 따지셔야지요~그들도~신에 의해 이땅에 태어닜으니~
섹스축제랑 이거랑 어떤 부분이 맞는거죠? 대놓고 섹스를 하나요 뭘하나요 ㅋㅋ알면서 말하길 plz
남성 성기모양 전시해놓고 여성 성기모양 과 판다옷도제대로 안입고 부비부비해대며 퍼레이드하는 미친것들.
지"랄 떨고 있네 문재인이 동성애 싫어한다고 공식석에서 얘기 하는데 정부가 어쩌니 뒤집어 씌우고 있네 시"발
그리고 니가 좌빨이지 십"빨아 종북개빨갱이 박그네 시빨년이 익산에 무비자로 무슬림 1만명 거주하게 하려고 할때 이딴 반대 쳐 하지도 않았던 악마같은 종북빨갱이 샜끼 자옥이나 가라
조선족은 니가 미친 자유좌빨당 김무성이 조선족 개방하고 인구문제 해결하자고 한거야 이 악마개빨갱이 샜끼야
이슬람 할랄거리 조성계획 종북년 개빨갱이 박근혜 시"빨 정권이 세우고 이슬람 중동문화를 들이이려 한거 문재인이 정권 되고 전부 취소 시킨건데 이 악마 갭빨갱이 샜끼야 이슬람 기도처 대학에 새운게 박근혜 ♬♪♪♬♩♪이다
군인권센터라는 민간단체장도 동성애자던데이번 정부 들어서 아주 유명하더라고요ㅎ
니아들이 사내놈 데리고와서아빠 나 재하고 결혼할래하면 땡큐할 양반이네~~~
인정안하면 거시기 맘대로 짤라줄꺼냐.   태생이 그렇다는 걸 어쩌니.
가슴에 손을 얹고 생각해 보시길~먼저 돌을 던진 이들이 누군지~역차별은 아니지~
전 돌 던진 적 없구요.이런 발언조차도 역차별로 보이네요.
참 못된 것들 많죠~지들은 뭐라고~누가 누굴 비참하게 하는지~주는 만큼 그대로~아니 그 이상으로~그들에게 되돌아가겠죠~
니가 더 한심하다ㅅ
네 그렇게 중요합니다.
다수의 인권도 준중해 주길~
미친!!
그래 너희끼리 그짓하다가 에이즈걸리면 니들 돈으로 치료받아세금지원받지말고
개독은빠져라
애기? ㅋㅋㅋ 애기는 정상적인 남녀 사이에서 태어나는거 애기..얘기지 똥꼬_충아
소외집단을 위한 정책을 펼치는 게 진보의 이념입니다.특정 종교의 군면제와 성소수자를 위한 정책 등.모르고 응원하시나요?
문프는 동성애 싫어합니다후보시절 무슨 듣보잡 진보단체 여자한테 멱살잡힌적도 있음
니는ㅅㄲㅇ
니 자식이 그래도 뒷짐지고 가만 있겠다 ㅉㅉㅉ
내자식이건 니자식이건 그렇다해도어쨌건 바꿀수 없는거 알지않냐받아들일 수밖엔 없는거라 생각하는데대신 살아줄수없는 각자의 인생이다세상살이 단순해서 참 좋겠다ㅎㅎ
피해주니까 문제지  바보냐?
당신 이세상의 이치를 다 이해하며 사시는지..많은일 그렇구나 하며 살면서꼭 이일은 이해할려고 ..그자체가 당신이 우월하다고 의식하시는지..
이든 .. 너  게이냐? ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ.서울에서 제일먼저 시작했어..박원숭이가..허가해서...알고나씨부려 우동사리..쒸입..새야
그래서 너가 쪽.....빨이 피라는거야!!
어디까지 포용해야함?  선이없네
포용? 어디까지
다른이들이 미워하고, 저주해도 종교인은 그러면 안되는것입니다.그것이 종교를 믿는 이유입니다.마녀사냥을 하는건 종교도 아닙니다.
혐오해요저지해요구토해요냄새나는 변태들
성에 관대하면서 무슨 성직자며?종교인인가?본인 몸댕이에 붙어있는것 하나 간수하지도 못하면서?일부 목사나 중이나 다 똑같은 발정난 개로 보임!
자체 정화 안되냐?가짜 목사나 중이나...더욱이 정치에 기웃거리는 종교쓰레기들,천벌받는다.
무슨 그런 종교 의식을 모텔방에서하냐?불알이 커서 큰스님이냐?
수고하셧습니다 스님~ 스님이 개고기 드시러 다니는 통에 보신탕 문화 없어졌잖아~고생많으십니다 스님~여신도 따먹으며 절간 운영하는 통에 성추행 없어질거야~
뭐가 커서 큰스님이야?
말이 필요없네요  큰스님  절로 데리고 가서 장작불에다 올려놓고 꼬실라불게요
중도   남자  쟎아목사도    신도    강간     많이 하드만   ^^^^
여자가  스님이 여관으로 부른다고 간이유는 무엇일까...왜가고 난리야... 첨부터 안가는게 답아닌가  스님이 부르면 묻지도 따지지도 않고 막가는거여....  뭔가 여관이란데가 어떤거라는데는기본적으로 사회통념으로 알고 가는데 아닌가   성인 남녀가 ...왜가서
종교의식을숙박업소에서  하니지나가는 개가  멍멍멍웃겠다
큰스님은 부처님과 마찬가지다 전광훈은 예수와 마찬가지다 큰스님이 여인을 건드린건 부처님의 은덕이다옛날에도 아이 못낳으면 절에가서 백일기도하면중놈이 씨를뿌려 주었다여자들이 교회 다니면 목사놈이 다 따먹는다
중들 룸싸롱 가는거는 기본이지. 신도 성 추행하는거도 기본이고
내가 사십구제 지냈던 주지스님?  간통으로 판결나서 극락가셨다~~  돈  마이 갓다준 놈녀 최고다~~ㅎㅎ 종교의자유?
누가???요선동 고려다방 진주연을 수십년 내연녀로 두고 ㄱㅐ종자들 짖어대는 비니루유치원 원장질하메 자모회장 이랑 간통 했다는 그 춘천석왕사 편백운이란 걸레색이 마리야?????김향미니 김태우니 고승현이니 고석현이니 고창해니 고제천이니 짖어댈거 없이 끼 보라니까!!!!!!!재수없는거 때문에 억울했던 노름빚 10억 쓰레기 아갈이발 카더라에 근거하여 누나누나누나누나누나 필란드에 성희야성희야 아빠 어디있니이이이이 라는 애비없는 미혼모 알 재탕치기에 근거  증거 가 있을거 아니야!!!
스님도.종교의식.하냐.땡중아.대갈통을.종교의식으로..목탁치자
스님이스셨네
교회에 비해 절에는 젊은 여성들이 없어서...비교적 성범죄가 적게 발생하는  편인데...이번 사건은 스님이 70대라서... ㅡㅡㅋ
그래도 빤스목사에비하면 에교급이네ㅣ개독은 별별짓을 다하던데
부른다고  모텔를  가 가 ~^벗으라고  벗고 만지라고   유혹 했네생각이  있는(년인가왜 고소하냐    70대 노친네을~~
중 이 고기 맛을 보면 빈대도 잡아 먹는다는데 손 가락 장난 하다가 맛 들려는가 봇군???
탓 하기전에생각 좀 하고 살아라모텔로 오란다고 가는 사람이 날 잡수 개념 없는 본인 탓이 먼저요우리나라 종교가  진정 신을 위한 종교인가?목사.중직업이된지 오래요
기독교계에 빤스목사놈이 있고 불교에  같은 부류의 돌중이있네...
종교의식을 숙박업소에서 한다는 미친 노미 있네.목사도 중도 ᆢ요즘은 돈이 먼저라 믿을 수가 없다.
진정한 교인이면 평일 일 다니고 휴일은 자비들여 서라도 하느님 복음 전하는게 진정한 교인이다 일은 안하고 교인들 돈 뜯어 먹고 사는게 교인이냐
예전에 전주의 큰 절에 갔는데 입구에서 일반인은 한참을 걸어 올라가고 스님 이라는 것들은 승용차 타고 올라 가더라 명색이 스님이고 수행 한다는 것들이  가관 이더만 요즘 교회와 절은 돈이 목적인 기업이야
빤쓰 목사하고친구 먹어라
불교까는 뉴스는 기독교도 같이 까이는 개같은 논리....목사님들 정신 차리쇼ㅋㅋ
불교는 종교의식을 모텔에서 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교도 대놓고 하세요목사처럼
늙은 돼지 지옥 으로 떨어져 라 악마들 ♬♩ 모두 얼굴 공개 해라 늙은  땡중
종교사업이 꽤 괜찮은 사업이긴 한가보네요
모텔따라간여자도  문제네
그냥넘어가라
미친?들신체부위한번만졌다고
니들은안하고사냐ㆍ스님들불쌍하지도않냐
♪♬의중ㆍㆍ종교의식을왜숙박업소에서하냐,저런땡중들ㆍ교도소로보내라ㆍ요샌목사고중이고간에ㆍㆍ장사치다ㆍ더러운놈의ㅅㆍㆍㆍㆍㆍㄲㆍㆍ들ㆍㆍ
제발     스님 목사등등종교인답게    해라요즘은     목사  만  들어도진절미가 났다   침뱉고 십다
불교는 그런 종교의식없습니다!어떤 놈인지 중이고 목사고 신부고 이름 까라!더럽고 추악한 사회의 최악질,저질 인간군상이다.
스님이 빤쭈먹사 흉내를 왜...????
사이비교주들ㆍ하는말 ㅡ종교의식개똥같은소리하네ㆍ
종교의식을  숙박업소에서 한다는소리를  듣느니처음이네 ㅉㅉ
뉴스보니까  그런곳을 찾아간 녀이나  똑같은 족속이넉
땡중아 종교 의식은 절간에서 하지 모텔로 불러서 하냐?
목사🐦끼도하는데스님이라고안할리없지?고추는스는디어찌할줄모르는데신도가데는디안하문♩♬아이가?
성스러운 종교의식
근데숙박업소엔왜따라들어가죠.?요즘같이험한세상에자기몸자기가지켜여지.안그래요,???
종교의식도 性차별 인가?남성은 않되나?
신도들중에도 꽃뱜이 있나ㅡ.개 ㅈㅣ ㄹ ㅏ ㄹ하고 숙박업소는 왜 가니ㅡ?.중이 부른다고 아무데나 다 가니ㅡ?
불교종교의식중에  여자몸만지는  의식도 있더냐     살다처음들어본다
결국 돈 ??? 줄래 ?? 안줄래???
더러워
합법적 사기,각종 범죄집단이 온갖 종교단체임
땡중새끼  알  짤라라
뻔뻔하기는종교의식을모텔에서하냐어디가서.중이라하지마세요
빤스하고 견줄만하네 ㅋㅋ아직 빤스이기긴 힘들다
정형근이냐?
수행을 똥구멍 으로 한것이 뭔 큰스님 늙으면 다 큰스님 이냐
허헐 짓이 없어서
진실되고  거진없는 세상..어떤 종교이든 믿을수 있는 관계로이여  가기를 바랍니다.
사실이면 무간지옥 간다 땡추 새 ㄲ 야 사람은 속여도 신은 못속여
땡중도 땡중이지만 숙박업소로 부른다고 냅다 달려간 신도들은 도대체 정신머리가 있는거냐? 사이비 먹사가 부른다고 신처럼 받드는 신도들도 문제고
큰 사찰  땡초는  출가할 때    불알을  안까냐?  개나 소나   신도나  꽂을대를   마구   쑤셔대게...
중놈이  애기중 만드는수법
아직도 수사지휘가 있네...ㅋㅋㅋ
종교의식이 여신도 더듬는거니? 땡중아
엄청 많음.
모지사바하옴도로남도로놈통도로통통통.....
사찰 놔두고. 숙박업소에서. 웬 종교행위???
요즘은 종교 의식을  숙박   업소에서 하나
그 옛날 자식없어 불공드리러  절에 다녔다는 마님들  (            )    이라고살아남기 위해서
신도도 처벌해야지 5살 짜리도 아니고
많이도 따 드신다
취재하고 글쓴거맞나요?사찰의큰스님ᆞ어느사찰큰스님인가요 종단에등록된스님맞습니까?ᆢ예전에도이런비슷한글봤는데스님옷입은일반인이었던데ᆢ
당한여자도 문제가있네  숙박업소에 간것부터가 이상한것을 알았어야지 스님을  숙박업소서 왜 만나지
ㅋㅋ옳소
ㅋ
양심적 병역거부 아니고 종교적 병역거부다 병역의무 위해  군대 간 사람이 더 양심적이다
취사병이나 아님 정비병 군종병 테니스병 등등 총안쏴고도 할거 널림
살상게임도 종교율법에 어긋나는 것으로 아는데 무죄판결 나오네요.
군대 가서 총 쏘지 말고 봄에는 나무 심고 여름에는 풀 뜯고 가을에는 낙엽쓸고 겨울에는 눈 쓸어라!!내부반 청소하고 밥 때 되면 취사반 가서 밥 푸고 배식하고 할 꺼 널렸다~  무슨 이런 놈한테 총을 주냐?  그럼 되지 뭘 종교까지야....  나머지 병사들은 열심히 훈련하고 쉴 때 좀 쉬게!!!
아니 종교 나부랭이가 국민의무를 이긴다는거 자체가 문제임정치적으로 병역거부하면 과연 들어줄까?종교는 지나치게 신격화돼있음
적어도 양심적 병역거부라는 명칭부터 바꾸어야 한다. 나머지 병역자는 비양심적이라는 역설이 나오기 때문이다. 단순히 종교적 병역거부라던지, 교리적 병역거부 라던지 명확한 이유가 드러난 이름으로 바꿔라.
나라 꼬락서니.
대한민국은 법을 지키는 사람만큼 멍청한 사람이 없네요ㅠㅠ
비양심병역거부지 미진 판사놈들
♬♬이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후일에 전역하고 친구들한테  와 나 살상게임했는데 종교근거로 무죄선고받음 ㅋ개꿀띠 이럴거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 판결이 앞 뒤가 안맞네.판사부터 좀 조사해 봐라.  종교가 뭔지 관련된 일이 있는지 없는지. 병역 거부는 살상 문제에 대한 정신적 문제인데 그걸 반하는 살상을 즐기는 게임을 했다는 자체가 이미병역 거부할 만큼의 양심적 가책을 받지 않는다는 것이다.그러니 그냥 병역 거부를 하기 위해 종교를 이용해 먹은 거다.믿음이 있다면 그에 상응하는 모습이 없을 수 없다.
총 쥐어주지 말고 다른 보직 시키면되잖아영화도 안봤냐 핵소고지
♪♬ 종교 역겹다
양심적 거부? 어디 개가 짖는 소리냐? 대한민국 국민의 의무를 이행하지 않는 놈한테 양심이란 단어가 왜 붙는거지? 그냥 정신이상적 거부라고 해라. 그렇게하면 뭣같긴 하지만 그냥 넘어가주마
ㅋㅋㅋ 법원이 미쳤냐? 이 논리면 군대 요새 청소년들 갈사람 없다. 법부터 뜯어꼬쳐야 하나 판사를 뜯어 고쳐야하나
종교적 병역거부면 군대에서 군종자체를 없에야 하는거 아니냐? 일부 종교에만 군면제 해택으로 주는거로 여길수있는거 아닌가?
누군 양심없어 군대가나....양심에 빵구난것들이 무슨 양심적 병역거부냐...비양심적병역거부지....
군대가기싫어서  별짓거리 다해군대가기싫어서 그런거지 무슨종교적신념 개뿔종교들 보면  사이비 종교 하구 비슷한것들이 많은거 같아
저런  판결 보면 군대 다녀온 내가한심하고 초라하게 느껴진다.
차라리 조선시대처럼 병역 안 갈 거면 한 3억 정도 내라고 해라.  그럼 부유층은 군대 다 빠질거라고? 지금은?
병역거부했는데 무죄 받았다고 특혜를 누리고 있는게 아니라 대체 복무가 있습니다.아직 정해지진 않았지만 군대보다 더 빡쎄게 하겠죠.
여호와의증인 떡상
게임할땐 사람죽이는 것 줄기는 색기가 군대가서 총들기는 싫다 이거냐총드는 것보다 겜에서 사람죽이는 게 백배는 심각하다 판사 색기야
저 늠의 종교를 믿으면 양심적병역거부가 인정되고무교면 인정 안되는이런 더러운 판결이 어딨냐
모기새끼 하나 안죽이는 종교인가보네
여호와의 증인
ㅆㅣ ㅍㅓㄹ놈들이 판치네
저도 늘 평화를 사랑했는데 군대 안가면 안될깝쇼???
비양심적 거부라니깐?
여러분 답이 나왔습니다 기독교 천주교 불교따위말고 여호와의 증인으로 갑시다 진짜 믿던말던 몇년만 주말마다 나가면 군대가 면제입니다
고위공직자들, 기득권 세력들, 대기업 오너 자녀들,이제 다 여호와증인으로 갈아 타겠구나.사법부가, 이미 다 판 짜놨다.
캬 좋네 좋아 그 종교 믿을께요
내 양심은 비양심인가보네군대 안가는 ♪♬ 들은 양심이고....
종교에 의한 병역면제자는나중에 취업한때이력서에병역필 보병만기 제대라고 쓰지마라 양심적이면구라치면 뒈진다종교에의한 면제라고 써라
아들만둘이있는 나는  종교를 바꿔야되나?? 지금도 매일총쏘는게임중인데 종교만바꾸면된다는건가? 차라리 모병제를해라
역시 개판새
이런 종교적 이유로 비양심적 병역거부를 할 경우 훈련병으로 입대하여 2년간 청소 및 야간경비등 총만 주지말고 노역을 시키면 해결될 문제 아닌가 언제까지 방치할 것인가
이단을 옹호하는 사법부!  미쳤다!
종교 좋아하시네  그럼 종교있는다람들 전부 면죄네??
진짜 너무하네
군대보내서 잡초제거시켜라
군대갔다온사람들은 양심이 없는거냐?
♪♬판결이네
양심 없는 군필자들
신체적 결함, 아국을 위해 그에 상응한자 외에는 국방의 의무  미이행자는 참정권, 공무단임권 아니퇴출시켜야 한다.뭐  양심적 병력거부  이행자는 비 양심적인자 ---참 한심하고, 웃기는 제도네요.--
저렇게 안가도 다 무죄면 다녀온 나는, 다른사람들은 다 ♬♪들인거네... 아쉽네 누구는 2년바치고, 종교덕본새끼들은 놀고먹고 지하철역앞에서 인상좋으시네요나하고
ㅎ ㅎ ㅎ  앞으로  누구나  군대  안가도  된다  이분   판사앞애서  나는  종교라고  외치면  된다  지금  군  생활하고잇는  분들  불상하네   그리구  처벌  받은분들   이러나새요   이분  판사를  찾아가서  종교인걸  확인 합시다
종교가 무슨 벼슬이라고 국방의무를 안하냐
아니 헥소고지 안 봄????
총을쏘면 벌벌떠는 사람이나 내보낼것이지 이제 여호와 다니면 다 병역면제되겟네
천하의 비겁자들!
뭐야? 폭력성이 있구만. 판결이야 방구야?
나라 꼴이......이래서 군대 기강이 잡히겠어?....진짜 공평하지도 공정하지도 않은 사회다
정신나간 판사요.당신이 대신 군대가서 철책근무하세요.나라가 있어 종교 도있지요.분단된 나라 누가 지킵니까.군대도 못간 ♬~중 판.검사 많아요
이런 개12같은 판결을 봤나여태 군대 갔다온 남자들 다같이 ♪♪♩~♪♩ 만드는 판결이다어느 누가 가고싶어서 가냐 ?간김에 가족과 친구를 지킨다는 마음으로 기꺼이 이행하는거지화가 머리끝까지 나네 진짜
너도나도  종교 갖고종교적 거부라  항션어쩔건지...
조ㄷ  도 방위   복무도 못하냐
대한민국은  누가지키나?
이 나라 판새놈들은 다 썩은 놈들만 있냐판새새키들이 나라를 어지럽히고 있네 답답하다
입영거부가 양심에 따른 게 아니라는 거지 종교 교리에 따랐을 뿐
양심있으면 군대가라
ㅋㅋㅋ 나라가 아주 그냥 대통령부터 시작해서 미쳐 돌아가는구나
재앙스럽네
그자들은 군대에 소속 되는 것 조차 싫다네요...
총만 안쐈지 다른 병과들도 결국 상대방을 죽이기 위한 전력이 되는거 아님? 나도 양심적 병역거부 반대하지만 이런 대답은 솔직히 의미가 없음. 그리고 테니스병은 뭐임? 지원하면 갈수 있는 병과임? ㅡㅡ
그럼 세금 내는 건 반대 안하나요 저기? 결국 우리가 낸 세금으로 국방비도 운용 되는데요.
이종훈// 테니스병 실제로 있습니다.
ㅇㅇ전쟁나면 주먹밥 얼려서 던지고
전시에  인민군이  쌀 훔쳐가면? 총 안쏠꺼야?걍 가져가세요할꺼야? 생각하는거는ᆢ군인은   비 전시 보다   항상 전시를 위해서 훈련하고 교육 받는거지   군인이 경비냐?  대가리하곤ᆢ ㅉㅉ  너 미필 이지!
♪♪아 군대는 다녀왔냐?  군종병은  모르겠고  취사,정비,테니스병도 최소한에  사격훈련은한다  ♩♬아!
종교율법에 어긋난 살상게임에 대한 판결은 지네 교회에서 하는걸로...
성경에 게임 하지 말라고 나와요?
하나님께선 틀니가 좀 딱딱한 분이라..
여호와의 증인 신도들은 살상게임 안합니다.
법에서 말하는 양심이 보통 생각하는 개념과는 좀 달라요
존경합니다! 프란치스코 교황님!
종교원로들이 오케스트라 연주처럼 서로 다른 소리도 받아들이고 반대의견도 받아들이라 했거늘 그 얘긴 언론 기사에서 쏙 빼고 지 하고 싶은 말만 쒸뷔린다. 종교원로들 초청했으면 겸허히 경청해 들을 것이지 뭔 궤소리만 늘어놓냐? 한반도 공산화 시키면 가장 탄압받는게 종교인데 종교원로들이 니 좋게 볼거 같애? 독일 게슈타포-중국 공안법을 배끼고 기소권까지 꿀꺽한 공수처는 공직자비리수사처라는 미명의 악질 독재기관이다. 문재인의 공수처 집착이유는 문재인 딸 문다혜 자금은닉 비리 은폐다.
자기 부정자기 반성은 하지 않는 문가이자는 태어날때부터 DNA가 위선자 세포로 결집된 놈이다정말 대한민국 국민은 불행한 시대를 격고 있다참 더러운 놈이다
2년반전에 나라경제가 튼튼했다고하는 댓글넘이 보이는데뽕닭이 늘 나라경제가 안좋다고 징징거린건 뭔고? 머리듀웅쉰아~~
국민들의 불공정 요구가 별거 없다.종교인들 세금 제대로 거두고정치인들 위법한거 처벌 제대로 하고견착,떡검들이 편파수사 못하게 하는거.....뭐 어려운거 있나??
이곳에 기독교는 빼라.사회악이다.자유한국당에 실망이다.나오는게 모두 입으로 사업하는 목사니...
신접한 자, 박수무당, 잡신, 우상을 섬기는 자는 죽일지라. 성서에서 나온 십계명!!!
도대체 문재인의 공정은 무엇인가?현재 정권을 쥐고 있는 자들과 그들을 지지하는 자들 즉 진보좌파들이 주장하는 대로 이루어지는 것이 공정으로 생각하는 사람들인데...
찾지도 않던 종교지도자들과 무슨 오찬정치 경제 안보 교육 외교 등등 불안한 나라 대한민국누가 이렇게 만들었을까정말 웃긴다코미디 하고 있네 임기초부터 현재까지 해온 일련의것들을 보면 마음대로 했는데이제와 무슨 생뚱맞게 웃긴다
정말 밥맛 떨어지는 얼굴....공정을 얘기 하면서 자기가 먼저 공정을 저해하고 국민 통합해치는 행동을 해 놓고도사과 한마디 없이 남한데 뒤집어 쒸우는남탓하는 세계 1인자...먼저 남탓하기 전에 자기 성찰을 해 주기를 ~~~~
종교 지도자 오찬. . . . .  ??하면 뭘해 어짜피 문죄앙 놈자기 마음대로 할텐데. . . . .ㅋㅋㅋ
밥맛 떨어지는 얼굴.....
특히 개독먹사들중 여러 일부는우리일본 대일민국 매국집단 만큼 온갖 야아치만도 못한 잡넘수준으로서반드시 짜장총장이 모조리 압수수색하고 철저히 조사해야한다고 생각한다
너부터 잘해라
얼굴만 나와도 기분나빠 채널돌려버림
그런줄 알면서 댓글은 왜 다니?ㅋㅋ
문죄앙 놈쌩쇼를 하는게 보여서 그런다  이눔아~~~~~ㅋㅋ
니얼굴도 밥 맛 떨어짐
넌 뭐냐
오~~~~~~그래북조선 김정은이 빨아 대는 놈은괜찮은 모양이지. . . . .ㅋㅋ
전임 대통령들 관행 따라갈거야
종교 없는 세상이평화로운 세상입니다.무신론 만세! ☮️🙂
종교에서 전쟁이 생겨나고선을 가르치지만 타종교는 배척근데 믿음이 안 생겨  이상해  ᆢ
환타지 창조미신에서 벗어나라시대가 어느시대인데..창조미신은  중세 갈릴레이 이전까지가딱 ㅡ 유통기한이다.
전광훈 같은 녀석들 보면 종교가 더러워보인다 ㅡ기복신앙 일종의 무당 거짓말 무지로 가득찬 사기극
어쩌냐...    제일 미개한 개신교 벌레들이 우리나라엔 득실대는데
바티칸 졸개넘
이탈리아 한자가 저렇게 생긴거구나.. 처음알았네.
하루 빨리 종교없는 세상이 오기를..
하느님은 한마디도 없었고, 예수 또한 마차가지요, 12제자 사도 또한 한마디 남김이 없었다.그랬다 더란 풍문과 꿈에 계시를 받았다는 지극히 주관적 요소로 이뤄진 정경화 작업끝에탄생된 성경, 우주원리 약육강식, 적자생존의 고리를 벗어난다면 그것은 바로 사탄의 유혹!
신앙으로 장사하는 놈들이 신하고 멀어지게 만드는거지. 사람들이 멍청해서 말빨하고 진심을 구별 못할까?
그런날이 올까?
적그리스도의 이것...성경은 거짓을 쓴 책이 아님을 믿지 않는 자는 여호와 하나님과 예수 그리스도를 믿지 않는 외식하는 자들이라고 분명하게 기록되어 있습니다. 본인이 성경을 외곡되이 자신의 생각대로 해석하기에 구원에 이르는 지혜를 얻지 못한 것입니다.  카톨릭의 우상 숭배자들을 적그리스도의 이것이라고 명백하게 분별하여 가르치셨습니다. 성경은 거짓이 아닌 여호와 하나님과 예수 그리스도의 말씀이 기록된 진리의 말씀과 성령의 역사하심입니다. 독재자들 또한 적그리스도의 이것들이라고 가르친 성경이 진리입니다. 누구지 믿게 되시길.
고대로부터 자녀교육은 부모의 전적인 책임아래 지도 되어왔다.  또한 성경말씀도 자녀를 양육할 때 어릴 적부터 하나님 말씀을 가르쳐 지키도록 하여 좌우로 치우치지 않고 정도로 행하여 하나님의 복을 받게하라고 기록되어있다. "나는 길이요 진리요 생명이니 나를 믿지 아니하고서는 하나님 아버지께로 올 수  없느니라"는 말씀을 믿고 따라가는 거룩한 종교에 세상의 잣대로 가타부타 논하는 것 자체가 언어도단이요, 종교의 자유를 억압하는 일이다. 다만ᆢ정치적인 시위에 촛불들거나, 특정인 머리형상을 발로 차는 짓은 어린아이 인생을 망치는 짓이다
행사 성격과 찬반 의견을 떠나 어린이들을 소모품처럼 활용하는 건 지양해야 합니다. 하지만 자연스럽게 동참해 잘 적응할 경우 무조건 색안경 끼고 봐서도 안 될 것입니다.
물론 보는 시각에 따라 부모들이 어린 자녀 동반해 정치나 종교 관련 행사에 참석하는 것에 대해 찬반으로 의견이 갈릴 수 있습니다. 때로는 떼놓고 올 수 없는 피치 못할 사정 때문에 동반했을 수도 있습니다.그런데 이 문제에서의 기준점은 어린이들의 자유스러운 얼굴 표정, 부모와의 유대감이라고 봅니다. 억지로 강요하거나 힘들고 고통스런 표정이라면 아무리 취지가 좋더라도 부정적 평가를 받을 수밖에 없으며, 부모에게 억지로 끌려온 표정일 경우 감동은커녕 염려를 불러일으킬 것입니다.
테러하기 딱 좋은 차림새다.
마호메트가 그래도 고마운 것은 여자들은 거리에 나갈 때 물구나무 서라고 하지 않은 게 천만다행이다.
무슬림 참 힘든 종교인듯 . . 종교라는게 온누리에 평화가 목적인데  극단주의자를 때문에 아직도 종교 전쟁중
나이들수록 멋있는 배우!해외봉사하고 좋은일하는데 정치적 역사적 이유 따질 필요가 있나요.. 약자를 돕는일은 누구나 해야하지만 누구나 못하는일인데 꾸준히 봉사하는 모습 참 멋있네요
왜 로잉야족이 미얀마에서 살게 됐는지부터 미얀마인들을 어떻게 수탈하고 잔인하게 학대했는지까지 모두 알려라. 그리고 왜 방글라데시놈들이 미국코리아타운에 들어와서 같이 살자는 소름끼치는 말을 했는지도 밝혀라. 지금 우리나라에 방글라데시 범죄자놈들이 난민으로 들어와 있다고 하는데 사실인지 밝혀라. 외국인놈들이 대구에서 태극기 팔면서 구걸했다고 하는데 사실인지 조사해라.
러시아 처럼 중국의 모든 소수민족들은 중국의 속박에서 벗어나 진정한 독립을 이루기 바란다
짱깨들좀때려주세요
낯짝에 철판 깔은 노랑내백종앵색족 지들은 중동 회교도들 이간질해 무기팔아먹으며  쌈붙이며요!해적들이란 잔인.냉혹해요.
