불교는 실크로드를 타고 인도 간다라 지방에서 부터 전해 집니다.실크로드 주변의 국가들이 불교국이 됩니다. 지금의 이란에도 불교유적이 있다고 합니다.실크로드와 연결된 고구려가 우리나라 최초 불교의 전파지로 알려져 있습니다.잘못된 역사를 만드는 것도 죄를 짓는것입니다.스님들이 드시는 소금이나, 각종 오폐수가 섞인 천일염 드시지 마시고,부처님께서 드시던 소금 히말라야 돌소금을 드시지요.히말라야 돌소금  → http://cafe.daum.net/CHAKHAN/ON4v/3162
백제 성왕은 노리사치계를 일본에 보내 불교를 전하였다. 당시 미신을 믿던 일본은 백제계 소가씨의 불교와 상당한 갈등을 겪고 결국 왕실이 불교화되었다. 성왕의 얼굴이 들어간 목조불상도 있다.
예수쟁이 황교안 교활한놈 역적놈 군미필
백제는 일본사.지배층인 부여계는 현대 한국인과 무관한 집단.피지배층인 삼한계를 해방시킨 동족 신라야말로 위대한 나라!
마구할타 스님 존경합니다
예수쟁이들  범죄집단  소멸식켜야
너 내일 밤 귀신이 ㅈ ㅗ ♬♪♪♬♩♪ 잘라간다
이것이 진정한 종교인의 모습이다 ~빤쓰 안 내리면 지옥 간다고 협박하는 빤쓰목사와같은 부류들은 ~그저 종교를 가장한 사기 협잡꾼일 뿐 ~
단식하고있는 황부처님오신날 행사 참가해서 기독교라고 불교의식 무시하던게 생각나네...인간이 덜 된게 지도자 될꺼라고 ㅋㅋ지나가던 멍멍이가 웃겠다 ㅎㅎㅎ
종교통합주의 반대해요^^
최고의 종교 지도자임... 교황님이 계시니 신자로써 자부심을 느끼고 있음.
이게 화합이지... 무조건 내가 믿는거 아니면 배척하는게 아니라.
이게 진정한 종교 지도자의 모습이지...
저는 기독교인입니다. 한반도의 평화통일을 위해 기도하고, 검찰개혁을 위해 기도하고, 일본이 반성하고 변하기를 위해 기도합니다. 일부 정치인과 목사들의 말도 안되는 행동으로 인해 기독교가 비난받고 있어 안타깝습니다. 대부부의 기독교인은 그들과 다릅니다.
눈먼자들은 거짓 평화를 평화라 부른다
교황님 진심으로 존경합니다..
종교다원주의는 사람들은 환영하지만예수님께서는  죄라고   하셨다.
같은 태양신 숭배하는데 뭐 다를 것도 없지
교활이는 전에 절에가서 어쨌드라하여간 소인배새끼 급식이나 빨리쳐묵지 뭔놈의 단식이냐
아름다운 모습이네요.종교라는 이름으로 참혹한 일들이 거침없이 벌어지는 세상에서... 두 분이 마주앉은 모습이 참 보기 좋습니다.좀 더 평화로운 세상이 되기를...
종교통합...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 얘기냐 그게... 하나님 유일신인 자칭 기독교가 불교랑 지금 잘 화합해보자고?... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예수님이 살아계셨다면, 니덜 기독교 애덜부터 90%는 지옥으로 보냈을꺼다.죄 짓고 기도하면 사해준다고? 헌금 많이내고 죄책감 없앤다고?웃기는 소리. 예수님께서 다 니덜 나쁜짓 간음, 강간, 살인, 성폭행, 불륜, 사기 등등 니덜이 하는거 전부 기록하고 있다. 그리고 니덜이 내는 헌금은 하나님께 가는게 아니라 전부 배떼기에 기름친 성전과 목사한테 간다.나중에 "나는 헌금 많이 냈는데요?" 라고 하지마라. 하나님께서는 "나는 받은 적 없는데? " 이러실테니까.
예수의 참된 제자 전광훈 목사님이였다면 만남후 스님들한테 돈통 돌릴듯
화합은 절대 무조건 좋은 것이 아닙니다.무엇과 무엇이 화합하며 어떻게, 왜 화합하는지를 생각해 봐야 합니다!!!  종교간의 화합이요??있을 수 없는 일입니다!함께 착한 일을  추구하자 정도는 될지 모르지만종교의 화합이란 있을 수 없는 , 있어서도 안되는N극과  S극 같은 것입니다!!!진리는 오직 하나입니다.
악은 절대 선을 이길수 없습니다평화를 빕니다.
개신교 = 목사를 신으로 믿는 종교 ㅋ
불교와 천주교는 있고 기독교엔 없는것...내가 믿는 종교가 비록 다를지라도 종교를 이해하고포용할줄 아는 넓은 마음 마음이 가난한 기독교는그게 안되죠 우리나라는 기독교가 잘못 받아들여졌어요
개신교 보고 있나?종교인은 이렇게 마음이 열려 있어야 진정한 종교인이다.내 종교가 소중하다면 남의 종교도 존중해줘야 된다.어느 넘은 대통령 되겠다는 넘이 부처님 오신날 불교행사에참석해서 합장조차 하지 않더라.
천주교는 클라스가 다르네... 우리나라 개신교들 안쓰럽다
그래도빤스가젤쎄다. 양아치전빤스~~~
난 굳이 이렇게 다니는건 철저히 이미지관리라 본다 굳이 이렇게 매스컴 안띄워도 충분히 화합의 너력을 하고 있기때문이다 종교인으로 살아보뉴사람으로서 하는 말이다 천주교의 이미지관리능력에 놀랄 따름이다 불교는 기본적으로 화합이 기본교리인 종교인데 그종교계를 찾아가서 마치 기독이 화합을 먼저ㅜ청하는 것같은 기사는 아주가관이다
한국은   돈주고 몸주고 정신까지 주는  종교 쟁이덜 너무 많은데
그렇지 아무리 타종교라도 남의 종교를 배려할줄알아야지
울 동네 교회만 수십곳죄다 지네가 찐이고 다른건 이단이래침례교 장로교 제칠일안식일교신천지 통일교 49개 종파가 다 지들끼리 싸워한심하다 한심해
사람이 보기에 좋았더라...
빤쓰 안내리면 지옥간다는 빤스 목사 전광훈~전광훈이 대통령 시켜야 한다는 담마진 황교활 ㅋㅋㅋ
천주교를 이단이라 부르는 개신교가진정한 이단이다타 종교도 인정하며 협력하여 선을이루는거야말로 진정한 예수의 가르침입니다
세계 종교 통합 쑈하구 자빠졌네  사기꾼  사탄이
역시 천주교와 개신교개독과는 하늘과 땅 차이다.
빤쓰목사 전광훈이랑 불교비하 장경동이는 저거 보고 좀 배워라. 그러니까 개독이 갈수록 호구 잡혀주는 고객님들이 줄어들지
불교행사가서 합장도 안하던 누구 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
그래 저런게 우리가 알고있고 상상하는 종교지.만날 안믿으면 지옥간다고 하고지들이랑 다른 종교라고 절에 와서 불상 훼손하고 저주를 내리지 않나..
진정한 종교 지도자는 입이 아니라  행동으로 말한다
인간은 선해질수 없음구세주가 필요하단 얘기
컵쿤 막막 캅 교황성하♥
다른 종교들끼리 연합하는게 저게 좋을것 같지 인류 5천년 역사속에 보면 연합도 안되겠지만 쇼에 불과하다
종교대통합이란 평화주의의 양의 탈을 쓴 마귀.
교황과 목사는 하늘과 땅차이구나... 목사도 하나님의 대리인 인데 교황한테는 비교가 안되는구나...
개신교 넘들만 쓰레기
세계에서   한국  개독교가  가장맹신  광신 이라고예전부터  그런말   있었죠지독한 무식  세뇌  종자들한국  개독교
종교가 다르다고 비난하는 사람보다 낫네요좋은점은 서로 인정하고 다름을 존중해야죠벌레보듯 혐오하며 스님이 십자가 들거나 목사가 절에 발딛으면 파계승 이교도 취급하며 초딩애들 왕따시키는것 마냥 지옥간다 업보된다는건 쓰레기들이나 하는 짓이니 인생에서 부질없죠
존경합니다
천주교와 불교는 악감정이 없으니까...서로를 적대하고 공격하지 않고 천주교는 개신교와 달리 예수 안 믿으면 지옥 간다는 소리 안 하니까...종교가 달라도 서로 사이좋게 지내니 얼마나 좋아...진짜 제대로 된 그리스도교는 천주교지...개독들이 진짜 화근 덩어리다.
개독은 돈에만 급급해 저딴건 상상할수조차 없지
황교안  보고 있냐?
개독교는 불가능한일 ----------.
십자군이나 IS 처럼 종교 이름대고 전쟁해대고 이런건 그만 합시다
불경=성경영어 불어 태국어 중국어 한국어=언어그러므로 신은 없다.사람이 만든게 신이다.고로 사람이 신이다.우주만물은 모두 동등한거다.
아~~~보기 좋다♥
교활이와 빤스뫼사가 생각나네.둘이 찰떡 콤비여.
멋진 영업사원이시군요.지구상에 종교는  필요선, 필요악이죠.정치와 단짝.제국주의가 칼과 돈으로 침탈했듯이사랑과 화합으로침략전쟁 시작하시는군요.죽은 예수가산 문씨 보다 낫습니다.신도 부질없는 짓인걸죽어봐야 알듯.지구문명이우주의 중심일런지?우리들만의 착각이겠지요.신이, 혹은 인간이우주의 중심?그것 또한 착각진실은 어디에 있을런지..영업사원하나는 기막히게 일잘합니다.교황님께 은총을~~
먹사들은   느끼는거 없노? 빤스나 내릴 줄 알지
진정한 종교인의 모습..
개독! 좀 배워라!
빤스 전먹사 자기 말을  안들으면 생명책에 지운다는 말은 무슨 말인가요?하나님과예수와 mou를 맺었나요?
전광훈  ♬♪야  저런겸손한 자세가 종교인이다한나라 대통령을 죽이려고 저주 퍼붙는 너는 악마다
척하는거다. 전종교중 가장 정치적인 종교가 천주교다.
교활이 조계종가서  머했지?
진정한 적그리스도의 모습!종교다원주의를 표방한 음녀의 정체!!겉으로는 온갖 평화와 자비 뒤로는 각종 국제분쟁을 조종하고 일루미나티, 프리메이슨들의 아버지!!!
ㅋㅋㅋ빤스 안내리면  지옥간다~~~ㅋㅋㅋ 너무웃기다
야들아... 빤스목사 인기가 어느정도냐면, 뭐하나 유튜브에 올리면 몇백만은 기본이고,다른 사람이 빤스목사 찬양하는 영상올려도 최소 몇십만이다.ㅋㅋㅋ이게 기독교의 현실이다...상식이 안통하는 동내여.
정치견들아 보고있냐?이념이 다르고 모시는 신도 다른 이들도 저러는데...하물며 같은 민족  같은 나라사람끼리도 싸우고 ♬♬이냐 쒸뽁아
2020종교통합666을섬김천주교는 이집트태양신을섬김
교황도 미쳤구나!홍콩 시민들 피와 눈물은 보이지도 않는다는 거냐?학생들 위로하고 시진핑을 꾸짖어야지..덜떨어진 교황 하는짓이 좀 늙은이 짓이다.게을르고 현실도 직시하지 못하는 구나
카톨릭은 정체성이 없어제 1계명이 나외에 다른신은 믿지 마라인디저기에 가서 저짓거릴 허고 있누?그것도 카토릭의 수장이란 자가.,.,ㅉㅉ
대한개독교는 좀 보고 반성해라사이비교주들이 득실득실
동성애도 인정한 종교인.
기독교 없애야한다..반드시..기필코...
고려시대까지 불교국가였는데~~어쩌다 ,나라가 개독교로 갈가갈기 짲어졌냐.
빤스 보고있나? 종교는 빤스 종교만 위대하고 다른 종교를 악으로 보는 이분법적 논리가 아니란 말이다.화합의 메시지.
카토릭신자는 아니지만,,,트럼프보다 프란치스코 교황님이 평화로운 세계를 위해 천만배 낫다.
두 종교가 인류의 평화와 공존에 큰 디딤돌이 되어 주기를
천주 야훼를 배반하고 불교와 하나가 된 가톨릭 보편교 교황은 천주교 신자들의 영혼을 사탄에게 팔지 마라!사탄마귀들이 불바다에 던져지는 날이 다가오고 있다!천주교 신자들은 바티칸(신성한 뱀)에게 넘어가지 말고, 어서 그 하늘여왕의 집에서 나와 그들이 당하는 재앙을 함께 받지 않도록 하시오!회개하고 천주 야훼만을 섬기는 참된 천주교 신자가 되십시오!
이기적 종교인 유대 사대주의교인 기독교가 세계 종교전쟁 주범이고 리슬람이 종범
우리나라 최고 영적 목소가 전광훈 아니냐... 불륜 전광훈.. 몇층에서 빤스만 입고 떨어졌다며?우리나라는 왜 교황같은 사람이 안나오냐.. 쪽팔리다 진짜.. 교회 최고 지도자가 전광훈...
혼탕주의 다원주의 짬뽕주의  천주교 주의!
고등종교의  최고봉이 불교다. 철학적 깊이와 이성적 뿌리가 불교라는 것이다.  그럼에도 사탄마귀취급을 받는 것은 보수적인 창조 유일신의 개념이라는 것 전광훈이와 황교안대표는 잘 알기 바란다.
믿지 않는다 하여하늘의 자식이라하는 사람들을지옥불에 던져버리는 당신네들의 신을난 당최 이해할 수가 없다.차라리 난 지옥에 가서당신네 신에게 버림 받은 그 억울한 영혼들을구제하겠다.- 법정 스님. -
개신교 근본주의자들은 죽어도 상상 따위 못할 일!고지식한 것들이 저런 광경을 인정할 리가 없지.역시 종교는 고지식하다!
비교된다 비교돼이제 기독교애들보면 지긋지긋하다
오직 유일신만 숭배하며 타종교에 배타적인 어느종교 목사들 눈엔 저분은 어떻게 보일까?이미 다른 댓글에 달린 찬성과 반대수를 참고하면 되겠구나.
가슴을 찢는 회개가 절실합니다.. 회개합시다..
교활이는 불교행사에 가지나 말지~~~
교황님 사랑합니다.
불교는 종교가 아니라 삶의 철학에 가깝지
뽄좀 봐라, 편협한 인간, 전광훈, 황교활!단식은 제대로 하려나?간헐적 단식은 아니겠지요?
멋진 이야기입니다.
종교는 사라져야 하지않냐? 이제 본인들의 마음속에만 뭘 믿던해라
달라이는누규냐
말세에종교혼합주의가 성행한다
종교다원주의
프란치스코 교황님  멋지십니다 !!  Viva papa  !!!
종교가 정치하면 안된다
종교는 종교의 특색이 있다. 통합은 무리다
교황과교활의 차이..ㅋ
왜 이슬람은 이렇게 못할까?
나무석가모니불🙏
교황도 저러할진데.........교활이는 표달라고 절가서 구걸하면서도 스님이 합장하며 인사하는데요.....교활이는 합장하기를 거부했지......
카톨릭 종교 재판으로 6천~1억명 죽인 일을잊지말자
내생각엔  기독교,천주교,불교  다  믿는신은같다고 생각한다   서로  자기가믿는신이 이름이다를뿐  . 어릴때부터 교회를다녀왔지만지금 대한민국의 교회는  썩은목사들이 너무많다.   종교의  참뜻과 본질은   초심을잃었고물질적인부분을 강요하고정작  십계명따윈  안지키는것들이  대다수고마음속으로만 믿는게나을듯  .천사가있다면  한국기독교인   목사 포함90프로는  지옥간다고  말해주고 갈듯.
이제 적당히 나라별로 밥그릇 잘 나눴으니 싸울일 없지 뭐
왠지 카메라가 비추지 않는 비공식석상에선 음흉하게 웃으며 인 노미네 바포멧 ㅎㅎ 이랬을 거 같으다하는 짓을 쭉 지켜보니 얍삽하게 평화로운 곳만 돌아다니고 있어
성경에서 출발했지만 유대교,천주교,이슬람교,기독교 같은 하나님은 아닌듯 하다.적의 목을 따야하는 목사도 있고 목사 앞에서 빤스를 보여야만 진정한 신도가 되는 기독교도 있다.기독교의 교리는 그런 목사님들이 설교하는 대로 증오의 하나님이고 저주의 하나님이고 서구의 하나님 백인의 하나님 보수의 하나님 황교안의 하나님일 뿐이다.천주교 성당 다니자!
태국은대한민국이민 추천국가네헬조선고위층 자녀들피난처
교황은 무슨 교황 그냥 카톨릭  사제 우두머리지뭐 아는게 있나천국 어디에 있나무덤이 갈라져서 죽었던 몸이 살아나 하늘로 올라가웃기는 개수작하고 있네요호아 신 접신된 무당들의 시다바리들이
스포트라이트... 카톨릭 성직자들 아동성추문비리를 고발한 영화. 꼭 보세요.저 교황도 마냥 자유롭지는 않을 듯...
지옥의 상석 예약이요~~
종교는 마약이다
부처는 예수 안믿어요.
회칠한 무덤 같은  종교인들이지
꼴좋다
문죄악처럼 쇼하네그래도 교황은 인정
아무리봐도 성모교 같아
태국사원 수준 봐라ㅎㄷㄷㄷ
하늘의 뜻을 ,우주의 뜻을  에너지의 뜻을누가 젤 많이 알까?알고서 저자리에 있는걸까?
빤스목사가 있는 개신교회..
종교의 목적은  선이다! 만물의 영장인 인간 이기에  첫째로 선을 지켜야만   공존이 되는것인데 인간들이 자신의 종교를 갖가지 모야으로 이익추구에  악용을 하며  스스로 종교 말살시키는걸 모르고있는게 문제다  불교는 종교가 아니라 학문이며 수련이다  모두가 부처가 될수있는것‥
전광훈먹사야넌  아냐
황 모씨한테는 어림없는 소리!
전광훈, 이 똥개보다 못한 새꺄 보고있냐?
프란치스코 정도 레벨에 올라간 종교자들은 불교나 기독교나 도교나 비교하는 것 자체가 필요 없다고 생각한다.우리 종교가 제일 중요하다고 하는 애덜은 그냥 찌끔 깨닫고서 돈벌이 용으로 예수님 팔아먹는 애덜뿐..교황은 니덜이 함부로 말할 레벨이 아니다.
누가 그러드라. 프란치스코 교황이 마지막 교황이라고...전광훈 목사는 아마 죽으면 지옥 갈꺼다.. 100%불륜에 광화문광장에서 헌금까지...예수님이 그 장면들을 다 보셨다면 까무러 칠 일.
교활아! 교황님 본받으십시오!
종교는 어떤인간에게도 비유하면 무식칸 판단 종교는 다르다 스님도 성철 스님 같은분도 계시지만 조개종 큰스님들 도박하우스 고리 보는 땡중 등등 목사도 휼륭한 목사님도 계시지만 학원목사 무자격 자들 이단 등등 그래서 인간시장~~
세계 최고에 구라...종교...
악마의 본질. 교황.배도의 시간이 시작되었다.
머 지도자들이야서로 만나도 돼~~~따로 몰래 기웃거리는 일이 없응께믿음약한 일반인은 안돼따로 몰래 기웃거리다가 넘어가 버링께~~~ㅋ잠깐 기웃 거리면그동안 공덕 쌓아온거 다 날라가 버링께~~~ㅋ
어차피 종교는 죽었다 스스로를 믿어라ㅡㅡ똑바로 쫌 살고 누굴 믿어ㅡㅡ
이 종교도 강국에 맞서지는 못하는구나...홍콩에 대한 얘기는 1도 안하네 ㅎㅎㅎ
캬
교회분들 도마복음서 읽어보세요  바리세인과 후세들이 2처년간 숨겨온진짜성경그것을읽으면 자신이 얼마나 바보이며 우물안의 개구리인지 아실겁니다
사기꾼 목사들은 저런거  모르지?
교황 신발 벗는 모습에 왜 황이 생각나지 ㅋㅋㅋ
결혼할 예비신랑신부에게 개종할것을 강요하지 말아야될것입다
배워라 개종교
청와대 앞에 앉아 있는 사람은 필히 좀 배워야할듯??!
사기꾼들 열심히 일할생각안하고 아무짝에 쓸모없는 종교인들🤨😬😐😑
네가 열광하고 좋아하는 저 모습이 잘난 너를 죽음의 길로 들어가게 하는 사탄,마귀 모습 입니다..저 모습이 모든 사람을 죽음의 길로 들어가게 하는 사탄,마귀들 모습 입니다.모두 정신 차리고 살아야 합니다.나이들면 누구도 외로움,질병,늙음,죽음에서 벗어날수 없고,벗어나려면 젊어서부터 건강 지키며 살아 가야 합니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오.젊어서부터(20代) 건강을 지키며 살아야,질병의 고통과 죽음의 불행에서 벗어나 살아 갈수 있는 것입니다.
대한민국국교존재하긴하죠그것이뭐인가
77세 교황 동생이 교감이면... 교장은 80세에... 누구 친인척이어야 하나??한국식 사고방식이야 ㅎㅎ
베트남등 대다수 동남아국가들이 불교국가인데 , 놀라울정도로 사람들이 착합니다.본성이그래요. 자신이 평범한사람보다 하급 상노비인줄도 모르고 먹사에게 쇠뇌되어  오만하고 거만하고 시건방진것만배운 개독들과 차원이다릅니다
각대륙 각 나라 각민족마다의 고유한 종교를 인정함이 진정한 종교의 자유다.
외계인 :   까네
교황님하느님안에 겅강하시고모든 사람들 주님의사랑나눠주세요.저도 저곳   여행중에  신발벗고  들어갔네요왓은 장인의 솜씨가곱게 뭍어  있더군요
ㆍ
종교의 가치는 인간 사랑이다.종교 때문에 사람을 미워하고 죽인다면 그것은 더 이상 종교가 아니다.
갑자기 전광훈 빤스가생각나네 .
대단하시네.
보고있냐 교활이??소통은 저렇게  하는거다!!맨날 황제 단식 투쟁만 말고!!
이제는  우리 신  남의 신  따지지말고서로 화해하고 이해해서 세계 평화에앞장서라
역시.. 대단하십니다
기독교들 교황보고거품 물겠네
ㄴ ㅏ외~~~ ㄷ ㅏ른신을 섬기지말라~~~ ㅈ ㅓ가락 마이싱~~~ 교황이 음~~ 참 잘했네요~
태국은 국교가  이슬람이죠
인간을 만드신 하나님은 분명 나 외에 다른 신을 믿지 말라 명령하셨다 구원의 기준이 없으면나무도 돌도 구원자가 된다종교 화합이라니 말이 되냐?그럼 교황 당신이 구원자냐?
교황은 신도 모르는 멍텅구리다.멍텅구리가 아니고서  저러지는 않을것이다.자신이  신보다  우월한  자인것처럼교활하기 짝이 없다. 천주교는  종교도 아무것도 아닌  쓰레기다.겉만 번지르하게  자신이 신이냥 비아냥거리는줏대없는 천주교와  교황이다.저모습에  무슨  자부심이고?  저건 치욕.부끄러움이다.  저게 무슨 화합인가?  신이 화합하는 것 봤나?  교황이 화합하면 신이 화합하는 것인가?또 무엇이 최고인가? 제대로 보고  정확하게 판단해라
카톨릭은  진리를 가장하고평화를 가장한 이교  종교 집단일뿐그 이상도 그 이하도아니다순진한  사람들을  영적으로 병들게 하여  지옥으로 끌고 가려는 사탄의 압잡이교황은  반드시 저주를  피하지못할것이다
너를 위하여 새긴 우상을 만들지 말고, 또 위로 하늘에 있는 것이나, 아래로 땅에 있는 것이나, 땅 아래 물 속에 있는 것의 어떤 형상도 만들지 말며, 그것들에게 절하지 말며, 그것들을 섬기지 말라.
아예 목탁도 치고 3천배 하지 그랬어?그럼 더 칭찬 받을텐데..
이런게 진정한 종교인의 자세지개독교 처럼 자신들의 종교만진리고 자신들의 교리만 맞는거고그걸 안믿으면 사탄이고 지옥에 간다고맨날 떠드는 것들은 진짜 참된종교인이 아니라고 생각한다다른 종교도 인정해 주고다른 종교를 믿는 사람도 다 같이사람들의 안녕과 축복을 해주는것이진정한 종교의 참 뜻이라고 생각한다
세계종교통합(WCC)을 노리는 바티칸 공화국 수뇌 교황의 치밀한 계획...범신론은 결국 종교통합을 노림수....한국에 다녀간 뒤로 박근혜 탄핵으로 물러났다....교황을 알현하고, 방문한 나라는 불행한 일이 벌어 진다...그 결과가 통계로 나와 있다.
누가   교회  황제를     만들라    했나,,,???     우상숭배다  저건.교황의   믿음과    일반   독실한   신자와    신앙의    깊이는     우열을   가릴  수  없다.
역시 존경스러울 만한 교황님 이셨군요!
문죄앙 잘보고 있소 정은이 추앙하지말고
뭔가 개신교와는 수준이 다르다.
로마 교황은 자기기 믿는 종교가 절대적 진리라고 믿지 않은 모양이다.그러니까 저런 태도를 취하지 진리의 특징 가운데 하나는 배타성이다. 배타성을 없는 것을 믿는다면 그것은 진리가 아니 것을 믿는다는 말이 된다.
개독목사들도 좀 본받아라. 개독은 주일날 놀러 가서 현지 교회 나가는 것도 용서 안 되고, 주일날은 꼭 다니던 교회 출석 강요 하더군. 똑 같은 교회인데도..
비슷한 종교끼리  뭉치네요  입은 옷이랑  구제 봉사는 하지 않고  꼭 정치인들 같네
이게종교다 한국객독아
교황님 존경합니다
우리는 진짜 영웅과 같은 시간을 살고 있다.평화로 갑시다.지소미아 종료하라!공수처를 설치하라!개성공단 금강산 재개해서 전쟁을 끝내라!시사저널 - "38선 일본이 그었다"http://www.sisajournal.com/news/articleView.html?idxno=101747
개불은   종교애기만   나오면기독교   물고  늘어지나업어져야   할 개불   절간
불교 호법왕들은 다른 종교에도관용으로 대해주었는데~~
이분은 진심 멋지다. 이것이 가톨릭 교황님의 품격!!
교황님 멋지십니다종교는 대상만 다를뿐모두 한마음입니다나를 낮추면 세상이 아름답습니다자한당은 보고 좀 느끼세요
행동의 말은 거부할수 없다기독교와 천주교의 차이 라기보다사람의 차이다 종교인과 정치인은 분리 되어야 한다교황님 응원합니다
우리나라 기독교는 반성해라~~~~
우리나라는 개신교만  없어지면,평화와 번영이동시에  올듯하다.
프란치스코 교황성하 짱!👍👏👏👏
프런치스코 교황님 존경합니다
천주교 교리가 불교에 깊고 심오한 불법을 어찌 따라 오리오 !
기독교와 이슬람의 근원 유대교.. 사막 언저리에서 늘상 물과 풀을 찾아  운명적으로 남을 침략할 수 밖에 없는 유목민족의 태생적 배타적 교리를 문자 그대로 받아들이는  우매한 인간들이여  ..손가락을 보지 말고 달을 보시라  ..
천주교, 불교 합쳐라.  교명은 불천교가 되던 천불교가 되던 알아서 정하고.
소통과 화합은 평화를 의미한다
한국의 교회충 개신교도는 본받아라. 그래서 너희가 천주교에 안되는 거야.
전광훈 니가  믿는 하나님과천주교인이 믿는 하느님의차이가 원지  알아 보거라거기에 황교안전도사도  함께
부처님,예수님 모두 아름다운 모습입니다
진정한 종교인의 모습을봅니다.존경합니다
우수한 한글을 보유한 나라이라고 자랑하면서 중국과 일본 중간에 끼어서 바보가 되어가는 거죠.. 중국. 일본 두나라는 Thailand를 자신들의 언어표현으로 중국은 泰国 [ Tàiguó ] 타이꾸어 일본은 タイランド타이란도. 그런데 우리나라는 Thailand의 한국어 표현으로 "타이랜드"로 표현하는게 아니고 중국어 일본어 泰国를 사용하면서 "태국"이라는 괴상하고 미개한 표현을 사용하고있습니다. 중국. 일본은 타이랜드라고 할수없어서 비슷하게 타이꾸어. 타이란도. 라고하는데 우리나라는 태국. 세상에서 제일 미개한 언어 표현.
열린마음으로 모두를 포용하는 진정한 종교지도자의 모습이 감동입니다세계 각 종교의 수장들뿐 아니라종교인들도 이러한 열린마음이면  평화는 저절로 주어질것 같습니다
존경받아 마땅하다~우리의 현실은 어떤가 나 아니면 모두 이단이다~
교황이 태국방문 조만간에 태국큰사건이터지게내
천국은 사람의 어떤 행위나 선행으로 가는 것이 아닙니다. 오직예수, 진리되신 예수그리스도를 믿고 시인하는 자, 그리고 그사랑을 전하려는 자에게 있는 것입니다. 천주교는 심판때 하나님이 판달하실일이지만 우상과 타협하고 포용하는 것은 하나님이 기뻐하시는 일은 아닌듯 합니다.
한낱 인간따위가 예수님과 신보다 더 존경받고 행세하는 우스운 상황
종교통합 주장에 대해서 사탄찬양글을 썻던 저도 2010년쯤 암시 받았는데 최근 교황이 그것을 실행하고 있습니다. 교황저자는 악인이요 부처를 믿는자들도 악인이요 이슬람교를 믿는자들도 악인들이요 악인들끼리 벌이는 잔치가 화기애애하다고 속지 말아야 합니다. 이단이 아닌 개신교이외에는 모두 루시퍼 사탄이 만든 종교요 사람들을 하나라도 지옥 끌고가기위하여 탄생시킨것들로 루시퍼가 세계통합에 앞서 종교통합을 하려고 계획중임을 아셔야 합니다. 루시퍼 사탄은 실제 있고 사람들을 지옥으로 인도합니다. 하나님을 이길수 없기에 말입니다.
십계명에 첫계명과 제 2계명을 무시하고 , 우상숭배하는 자들과 한 통속이 되고 있는 저 자주빛 옷입은 자는 과연 누구인가?  천년세월속에 이들이  의인들을 죽인 사실은 역사가 증명한다. ..
교황이 우리나라 교회 다 없애라고 한마디만 해줬음 좋겠다.진정한 교회 빼고는 다단계를 가장한 사기꾼 집단체 대한민국 교회 95%는 없어여야한다.
오늘조선일보에 개독교들 광고내다 지소미아협정파기에 반대한다고. .우리나라 개독교때문에  미국과일본이 우습게본다
거짓선지자, 적그리스도 교황, 마지막 때 바벨론의 음녀단일종교, 단일언어, 단일화폐= 단일정부가 목표인 음녀 교황!!!베리칩 안받으면 누구든지 다 죽이는 짐승을 도와주는 자~~
여기서 이런저런 댓글다는 개독들아 니들은 말이지오리지널기독교 로마 카토릭을 배신때리고 새로운종파 교회라는것을 만들어서  나온 이단이야. 어디서 지금 , 근본이 싸가지없잖아  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 자기종교만 옳다고 고집 피우지 말고 교황 좀 본받아라 개독들아 나는 무교다
원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교? 종교라는것은 없다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것이다.우리가 알고 믿고 있는 종교는 잘 이해되지 못한것을 모르고,잘 이해 된것으로 알고 믿고 있는 것이며,오랜 과거에서 오늘날까지 전래되어 관습화 하여 문화화 하고 우리 일상생활에서 행하여진 것이기에,선입관,판단력의 부족,사고력의 부족으로 많은 사람들이 무의식,무비판적으로 받아 드리고 종교에 빠져 살다 죽어 가고 있습니다. http://blog.daum.net/mbbbk
원래 한국 중국은 불교 국가 였다 미국넘들ㅇ이 와서 교회 세웟다
좋은 종교는 포용하는 종교다
기독교는 다른 교를 침략하여 파괴한다는거가 아니라고 몸소 보여주시는 교황. 사실 그옛날 기독교가 침략한게 아니라 침략을 당해서 구원을 요청해서 십자군 원정 간거라는 입증.
화합이란 이름이 멋있어 보이지요?종교 다원주의ᆢ죄입니다.
제발... 우리나라 목사들중에 교황 발끝이라도 따라갈 수 있는 애덜이 있냐?분수를 좀 알고 까대자.ㅎㅎㅎ
예수님 생존했다면 제일 먼저 채찍으로 쳐맞았고 교회에서 내쫓겨야할 인간들
종교는 교리와 신앙이 문제가 아니라..그 종교인의 행동에 의해..평가된다고 생각합니다.지금 한국의 빤스교주는 어떻지요?.. 아주 ♩♪지요.
십계명 중 2개명이 없는 종교인데 불상앞에서야 뭐 그리 제 2계명 너를 위하여 우상을 만들지 말고 또 위로 하늘에 있는것이나 아레로 물 속에 있는 어떤 형상도 만들지 말며 그것에 절하지 말며 그것들을 섬기지 말라 나 네 하나님 여호와는 질투하는 하나님인즉나를 미워하는 자의 죄를 갚되 아버지로부터 아들에게로 삼사 대까지 이르게 하거니와 나를 사랑하고 내 게명을 지키는 자에게는 천 대까지 은혜를 베푸느니라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톨릭의 실체에 대해 조금이라도 알면 그렇게 말 못한다.
빤스 안내리면. 지옥갑니다  ~ 모두 빤스 내리세요!  !  ㅋㅋㅋ
찬성합니다...이 와중에 반대 27 클라스.... 한국에 암울한 현실  ㅠㅠ
기독교인으로서 드릴 말이 있다면 우리나라만은 진실을 상기 할 필요가 있습니다문화나 건물을 바라보지 말고 오랜 시간의 행적을 살펴야 합니다 기독교도천주교로부터 천문학적인 피해를 당했었습니다피해자와 가해자를 한데 엮어 부르는 것도부적절한데유럽의 종교개혁과 한국 기독교의 독립운동사를 살펴 보면 진실은 명확합니다아시다시피 바티칸 시국은 교황령의 회복을 목표로 한 베니토 무솔리니와의 1929년 라테라노 조약 체결로 세워진 것입니다
기독교인으로서 드릴 말이 있다면이는 무익한 인신공격입니다물론 이럴 때는 방치하는 포털 다음도 매한가지이지만댁이 결과적으로 옹호하는 종교가 있는데목사님들 수는중들 수보다 최소한 3배 이상 많음에도 정작 범죄밀도는불교가 극단적으로 높음을 알 수 있습니다어떠한 취지이든지진실을 덮을 수만은 없는데한국기독교는해방전까지 25만명 이상의 순교자분들이 계셨을 것으로 추산하고 있습니다(통계청)http://kosis.kr/statHtml/statHtml.do?orgId=135&tblId=TX_13501_A092
결혼할 예비신랑신부에게 개종할것을 강요하지 말아야될것입니다.
항상 이런 댓글 볼때마다 마음이 아픕니다ㅠ 저도 개신교에서 카톨릭으로 전향했지만, 대부분의 개신교인분들이 카톨릭에 대해 잘 모르고, 다만 목사님들의 비판의 소리에만 귀기울여 마치 그게 전부 사실인양 믿고 사람들에게 말한다는 것입니다. 우선 아래에 십계명 이야기는 이렇습니다. 성경에 쓰여 있는 십계명에는 원래 10개로 구분되어 있지 않습니다. 즉, 현재 제1계명, 제2계명 식의 구분은 후세의 그리스도인들이 비슷한 것으로 묶은것들인 것입니다. 카톨릭에서는 개신교에서 이야기하는 제2계명을 제1계명의 부속설명이라고 생각하기 때문입니다.
기독교는 천주교(카톨릭)와 개신교를 통칭한 뜻입니다. 나누고 싶으면 천주교와 개신교로 구분하심이...
(아래글에 이어서 씁니다) 당연히 제1계명에 ‘나 이외의 다른 신을 섬기지 말라.’ 하셨기 때문에 우상을 세워 그것을 섬기는 것은 여기에 대한 부속설명이라는 이유입니다. 이 구분은 사실 초기교회의 교부였던 아우구스티누스(어거스틴)라는 분께서 만드신 교회의 전통을 그대로 이어 내려오고 있는 것입니다. (개신교에서 쓰는 구분은 유대교에서 쓰는 구분입니다) 대신 이 카톨릭 구분에서는 열번째 계명을 ‘재산’과 ‘남의 여자’로 구분했는데, 당신 유대사회에서는 아내를 재산으로 취급하였기 때문에 ‘남의 재산을 탐하지 말라’는 계명과 함께
제수이트..
(아래 글에 이어씁니다) 썼지만, 그리스도교에서는 여자를 재산, 즉 물건으로 볼 수 없으며 모두 하느님의 소중한 생명이자 자녀로써 보아야 한다는 신념으로 열번째 계명을 ‘재산’과 ‘남의 여자’로 나누어 놓은 것입니다. 즉, 현재 카톨릭에서 주장하는 십계명이 역사적으로나 내용적으로나 훨씬 그리스도교(기독교)에 맞는 것이라고 카톨릭은 주장하는 것입니다.
개신교 분들이 가지고 있는 모든 오해를 이처럼 설명하고 싶지만 불가능한게 안타까울 뿐입니다. 부디 예수님을 믿는 분들이라면 단죄를 그만 두고 주변에 어렵고 힘든 이웃을 보살피는데 더 힘을 쏟아주십시오.
교황님도 다른 종교의 예법을 지키는데.. 황교안은 합장 한번 해주는게 그리 싫었더냐
종교가 어떻게 화합할 수가 있는가?저들은 고도의 종교 정치 행위를 하고 있다는 사실만 기억하라.
종교는 우매한 인간들을 통치하기 위해 만들어진 거짓 우상^^정치와 쌍둥이 동생~~말 잘 듣고 착하게 살아야 천국 가고 번 돈은 꼭 십일조 내고 헌금 내야 하나님이 10배로 돌려준다며 인간들을 개돼지로 만들어서 다스림~신이 있다면 오늘날 인간들이 이 지경이 되도록 가만 두지 않았을 거라고 장담한다^^종말과 구원을 방패 삼아 몇 천년을 견디는 종교와 그 말에 속아서 아멘을 외치는 인간들 절대자에 의지하지 않고는 스스로 설 수 없는 나약한 존재들~~그 이름은 인간이니라
먹사들이야 깔리고 깔린게 먹사지 냠남
서로 욕하고 폭력적 대립하는건 당연히안된다.근데 너무 웃긴건 지역과 나라 또 민족 마다 신들이 서로 나눠먹기 하는거...이게 정상이냐?정신수양 생활교육이 필요하면 그냥 그런거 실천하는 사회단체에 가던가 하지  뭐하러  절, 사원. 교회,성당에 가냐?  진짜 웃긴다.
가톨릭도 내부 비리 만만치 않어.다들 쉬쉬 덮고 있는 판인데 무슨 가톨릭이 진정한 종교냐.특히 영미권은 물론 유럽에서도 가톨릭은 거의 한국의 양반 계급처럼 구질서의 타도해야 할 대상으로 인식하는 경우가 많기도 하고...
저기  아래에  편협한  종교관을  가진  분  글을  보니  참  깝깝합니다.
캌캌캌ㅋㅋ킄...빤스성추행범이 넘쳐나도 한국 헌법타령은 안하는 마기싴들잉ㅋㅋ킄...교회에는 빤스목사1명이면 기독교 탓이랭랭ㅋㅋ킄...빤스설대교수기있어도 설데능 못보냉 치치치치라라라랄ㅋㅋㅋ킄...교회능 빤스목사 징계해도 교회탓 기독교탓이랭랭랭ㅋㅋㅋ킄
반대는 뭐냐빤쓰를 내리라는거냐
판스 내리고  다니면 천당가는걸 맹목적인  신자들이  생각보다 많아요 더~나아가 판스벗는 종교가 탄생할지도몰라요  한국만큼 교회만은 국가는 없데요   종교도 세금거둬야합니다
개독들은 보고 좀 느껴라
빠느먹사를 교황님에게 비교하지마세요.발가락 때보다 못한 빤스먹사니까.
개불은   왜이리   핍박하고  이죽대누
진심 국내에 있는 ㄱ ㅐ 같은 종교인들..스스로 찔릴거다..돈만 밝히는 버러지들..꼭 천벌 받길..
종교통합은 루시퍼 사탄의 목적대로 되어가고있는 악인들끼리 잔치벌이는 일입니다. 선악과 먹고 육신이 사망케된 인간은 누구나 살면서도 죄를 짓고 이미 태어날떄부터 하나님을 닮았던 본래의 자신을 죽이고 태어납니다. 예수님믿지 않으면 자기의 죄 지옥에서 영원무궁토록 불타야 하는데 십자가를 지신 예수님을 믿어야만 구원받아요. 그런데 저자들은 하나님꼐서 피조하신 부처, 마리아를 우상숭배 하는 루시퍼 사탄에 의해 만들어진 종교(이슬람교 등 개신교 제외 이단 포함)인들끼리 화기애애한 모습에 속아넘어가서는 안됩니다. 저자들은 사람들을 하나라도 지옥
지옥에 끌고가려고 만들어진 하나님께서 피조하신것을 우상숭배하는 악인들의 모임이요 그 배후는 루시퍼 사탄 마귀들이 저런걸 하게 만들거 저런 종교들을 만들었던 것이니까요
역시 천주교와 개신교개독과는 하늘과 땅 차이다.
이상한 비 정치인
캌캌캌ㅋㅋ킄...교황이 신발벗는거랑...불교식으로 불상엑 절할라는것과 같냠...이 마기싴앙ㅋㅋ킄...교황은 인간에겍 대한 예의를 차린거공...황담마진은 불상우상숭배 못하겟다는 표현이공ㅋㅋㅋ킄...마기싴잉 떵 오줌 분간을 못행행행ㅋㅋㅋㅋ킄
그럴려면 애초애 불교행사를 왜 갔나요. 우상숭배라고 무시할 거면 가지를 말았어야지.
지도자가 되려면 타종교에도 관대해야 하거늘...
종교통합 주장에 대해서 사탄찬양글을 썻던 저도 2010년쯤 암시 받았는데 최근 교황이 그것을 실행하고 있습니다. 교황저자는 악인이요 부처를 믿는자들도 악인이요 이슬람교를 믿는자들도 악인들이요 악인들끼리 벌이는 잔치가 화기애애하다고 속지 말아야 합니다. 이단이 아닌 개신교이외에는 모두 루시퍼 사탄이 만든 종교요 사람들을 하나라도 지옥 끌고가기위하여 탄생시킨것들로 루시퍼가 세계통합에 앞서 종교통합을 하려고 계획중임을 아셔야 합니다. 루시퍼 사탄은 실제 있고 사람들을 지옥으로 인도합니다. 하나님을 이길수 없기에 말입니다.
그러게로마에 가선 로마법을 따르듯종교 마다 그곳의 일을따라야는데
자신이 믿는 신은 모든 가치보다 절대적인 것인데 . 자신의 주인인 신을 아주 쉽게 무시하는거지. 저 행동이.
종교통합주의 아님!모든 피조물을 창조하신 하느님의 뜻에 따라,예수님의 원수도 사랑하라는 말씀 따라,모든 피조물을, 모든 민족을 사랑하는 포용주의라고 할 수 있지요.
뭐, 유대교, 기독교, 이슬람이 싸우는 판에.... allah도 이단이지?
불교는 철학이다.
ㅉㅉㅉ대가리 빻은 개신교 애완견
딱 봐도 개독이네!! 천주교와 불교는 타 종교 인정하는데 개독새뀌들만 지들만 종교래 ㅋㅋ
^^존중 배려를 통합주의라며  두려워하는거 사이비 논리에요. 한국주류기독교입장도 카톨릭의 정책을 존중이라고 보는데 일부 목사님, 전도사님들이 공부안하고 대충 인터넷에서 사이비들이나 비전문가들이 카더라로 짜깁기한 게시글보고 헛소리하시더라구요.부끄럽죠ㅎㅎ
신은 인간이 만든거다 ㅋㅋㅋ
종교 통합이란 건 다른 종교를 강제로 합치는 거지..즉 다른 종교를 인정하지 않거나 강제하는 거다..당연히 문제가 생기지..그러나 화합은 다르지..다른 종교를 인정하고 시작하는 것이기 때문이다..
강제한 통합은 반대다 진정한마음으로 하는게 아니니
이래서 개독 광신도들이 무서운거지. 자신들의 종교 이외에는 모두다 이단에 빠진 사탄들취급하는거. 니들이 모시는 신은 인간끼리 편갈라 싸우는걸 원할까 아니면 서로 존중하면서 인류애를 실천하시길 원할까?
종교통합이 아니라 상대를 존중하는 가운데 예수님을 전하는  겁니다.
캌캌캌ㅋㅋㅋ,ㅋ2000년간 노예짓하도록 도운 불교 많이들 믿공 태국처럼 살아랑랑랑ㅋㅋㅋ킄...기독교 반세기만에 선진국ㅋㅋㅋㅋ킄...빤스목사능 즉가 발각해 처단하능 기독교ㅋㅋㅋ킄...원효땡중을 흠모하능 한반도 불교땡중들ㅋㅋㅋ킄...밑에성 계속 처녀조공바치며 살던 시절 그리워하며 기독교욕하며 마기종 땡중노예롱 살고싶으면 그리행행행ㅋㅋㅋㅋ킄
빤스 관리잘해라
자신의 종교만 옳고 자신의 종교만 믿어야한다고 그릇된 믿을 가지고자신의 종교를 전파하라고 책속의 내용에그렇게 있습니까??자신의 종교를 믿지 않으면 불지옥에 떨어지고오로지 자신만 믿어야 극락 왕생한다고생각 하신다면 당신이야 말로 불지옥의나락으로 떨어질껍니다자신의 종교를 남한테 강요하지 마싶쇼그리고 자신의 교리를 왜곡하여 듣지 마싶쇼그러한 잘못된 교리를 믿어서 IS 같은 사람들이만들어 지는 겁니다
종교통합 주장에 대해서 사탄찬양글을 썻던 저도 2010년쯤 암시 받았는데 최근 교황이 그것을 실행하고 있습니다. 교황저자는 악인이요 부처를 믿는자들도 악인이요 이슬람교를 믿는자들도 악인들이요 악인들끼리 벌이는 잔치가 화기애애하다고 속지 말아야 합니다. 이단이 아닌 개신교이외에는 모두 루시퍼 사탄이 만든 종교요 사람들을 하나라도 지옥 끌고가기위하여 탄생시킨것들로 루시퍼가 세계통합에 앞서 종교통합을 하려고 계획중임을 아셔야 합니다. 루시퍼 사탄은 실제 있고 사람들을 지옥으로 인도합니다. 하나님을 이길수 없기에 말입니다.
신자는아니지만 경애합니다
짬뽕신을믿는거니 사람을믿는거니 너희는
그러면 그동안 배척했다는 뜻?논리가 무뇌인체 자칭 화합의 상징에 스스로 굴복하는 모양새는 그 출발이 무속신앙이어서인가?
카리스마 얘는 지 얼굴에 침뱉네 세상에 무속신앙 아니었던 종족이 없는데 스스로 자폭하고 있죠 그리고 여태껏 배척했지 개독교가 특히
캌캌캌ㅋㅋ킄배척은 무슨...2천년간 양반노예롱 살도록 불교땡중들 치치칯라라라랄하닥ㅇ...기독교반ㄱ세기만에 선진국되닝 시기심에 기독교 욕지거리롱 일관하는 땡중마기들ㅋㅋㅋ킄그게 배척이냠냠ㅋㅋ킄...시장퇴출이징ㅋㅋ킄....2천년간 돼지죽주며 노예로 삼던 것들에게 기도굑가 꿀과 버터를 주닠ㅋㅋ킄...알아서 퇴출되는게 배척이냠냠ㅋㅋ킄...불교땡중 2천년 거지꼴이 그리우면 태국가서 살엉엉엉ㅋㅋㅋ킄  동성애는 덤이당당당ㅋㅋㅋ킄
기독교인으로서 드릴 말이 있다면 로마가톨릭 교황은 기자단이 함께 합니다 종교계의 일인지하 만인지상(一人之下 萬人之上)식 문화가 대중들의 이성마저 마비시켜서는 안됩니다 사람은 사람일 뿐입니다
그럼 자정작용을 하세요 계속 쓰레기인체 있지말고쓰레기 더미에서 난 쓰레기가 아닙니다 이래봤자사람들은 쓰레기 더미라고 하지 그 이상도 이하도 아님
당신들이 맨날 하는소리.일부분이다..그 일부분도 바꿀의지도 없지요
그럼 좀 싸우시고 목소리좀 내세요!
캌캌캌일부능 항상있엉 마기강 놀고잇냠냠ㅋㅋ킄..예수님 12제자에도 마기1마리강 있엇는뎅ㅋㅋㅋ킄...몰라서 그러시겟냠ㅋㅋ킄...마기가 뭔지 교욱시킬라고 냅두시는거징ㅋㅋ킄...성추행범이 넘쳐나도 한국법탓하는 마기싴들응 없공 성추행 설대교수가 있어동 설대는 보랠라고 캐캐캐치치치라라라라랄ㅋㅋㅋ킄...오직 교회에게만... 빤스목사 징계하는 교회를 욕을 하징징ㅋㅋ킄..땡중출신 고은이능 성추행 알면서도 노벨상후보롤 띄우는 캐마기싴들잉잉잉ㅋㅋ킄..수십년간 기레기들잉ㅋㅋ킄
옳습니다.
ㅎㅎ지들만 옳다는거지!!
개독 쓰레기구나
종교통합 주장에 대해서 사탄찬양글을 썻던 저도 2010년쯤 암시 받았는데 최근 교황이 그것을 실행하고 있습니다. 교황저자는 악인이요 부처를 믿는자들도 악인이요 이슬람교를 믿는자들도 악인들이요 악인들끼리 벌이는 잔치가 화기애애하다고 속지 말아야 합니다. 이단이 아닌 개신교이외에는 모두 루시퍼 사탄이 만든 종교요 사람들을 하나라도 지옥 끌고가기위하여 탄생시킨것들로 루시퍼가 세계통합에 앞서 종교통합을 하려고 계획중임을 아셔야 합니다. 루시퍼 사탄은 실제 있고 사람들을 지옥으로 인도합니다. 하나님을 이길수 없기에 말입니다.
피수혈받을때 피다원주의로 돼지피 수혈받으면 골로간당당당ㅋㅋㅋ킄...인간대 인간으로 예의를 차리는것과 수술받을 때 피수혈받는게 같은거 아니당당당ㅋㅋㅋㅋ킄...이 무뇌아들앙앙앙ㅋㅋ킄...그케 별거 아닌일로 하나님의 독생자가 십자가에서 죽으셨겠냠냠냠ㅋㅋㅋ킄...천국과 지옥을 가르는 일을 별거 아닌일로 치부하는 무뇌이들은 가스불앞에서 성냥불장난하면서 그저 성냥불 놀이라고 지껄이다강 팡팡팡 기스통 터질때도 별거 아니라고 해랑랑랑ㅋㅋㅋ킄
가톨릭이 태양신숭배니 구라치는거 하나님의 교회에서 지어낸 말이라던데?
캌캌캌ㅋㅋ킄...같으면 북한가성 살엉..이캐마기싴앙ㅋㅋ킄...남한이낭 북한이낭 다 한민족인뎅 같잖앙ㅋㅋ킄
황담마진은 불상우상숭배를 거절한거공ㅋㅋ킄...교황은 인간에 대한 예의로 신발 벗은거공ㅋㅋ킄...구분을 못하닝 마기한테 속고 살징ㅋㅋ킄...2천년간 땡중들에겡 속아 양반 노예질 처녀조공을 당연시하던 노예들ㅋㅋ킄...기독교 반세기만에 선진국되어도 불교랑 기독교랑 구분이 안도닝닝닝ㅋㅋㅋ킄
기독교인지 천주교인지도 모르세요?
샌드캐슬님... 정교회 카톨릭 개신교 전부 기독교입니다. 기독이란말이 크리스트(그리스도)라는 중국어 독음에서 생긴 단어에요. 다시말해 예수님을 믿는 종교는 기독교라 합니다. 그리고 그 아래에서 분리되는 것입니다.
통합과 화합을 구분 못하시네요
빤쓰 쇄키. 돈 벌레...똥. 오줌 못가리고 울부짖는 개독들.
공감입니다불교는 화합입니다!
그것을 광신도라고하지. 하나님을 섬겨야되는데 목사님을 섬기면 생기는 일. 건전한 비판과 담론이 있어야하지 않나 생각한다. 무너진 기독교를 비판하기 전에 믿는다하는 자들아 당신들은 과연 무엇을 구했는가?!?!
밤엔  섹♡하고, 자식 걱정, 가정 생계 걱정해야 하는 하나님 대리인??성직자? 말이 됩니까?  그냥 먹사.
빤쓰쟁이먹사새끼야
빤쓰쟁이먹사새끼야
빤쓰쟁이먹사새끼야
불교 유교 등 세상의 종교라는 것이 모두 하나님께 제사를 드리는 것에서 유래된 것. 솔로몬의 지혜를 배우기 위해 공자 등이 다녀가서 그들의 사상을 전파했다는 말이 어려곳에서 발견됐다.
빤쓰쟁이먹사새끼야
개신교도 이렇게 못합니다.
불교는 신을 믿는 종교가 아닙니다.불교는 해탈, 즉 깨달음을 얻는 것이 목표인 종교입니다.
일좀해라...방바닥 그만 긁고..
왜못할까? 지금도 중국은  중국내 카톨릭과 개신교를 싫어한다. 여기서 교황이 홍콩편들면?  중국내 그리스도인들이 무시무시한 탄압을 받게되겠지.
하기야  한쪽으로 지우치고 세뇌된 사람들이내 말을 이해하겠나. 자유롭게 판단해라
그럼 목사도 만들지말고 집에서 기도하세요
지우지민   목사가  황제처럼   저렇게   사냐,,??     좌빨아.
우상이라는게뭘까요?
kcm이 부릅니다...정신차려 이친구야..
완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별쓰레기같은 죄를 늘상 짓고,  하느님한테 용서해달라고 매주 교회가면 하나님 참 기뻐하시겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게  IS와 다를게 없다는걸 모르는게 신기
이러니 개독개독 하나보다. 전광훈 같은 적그리스도를 예수로 아는 무리들! 타 종교를 존중 못하니 사랑의 가르침은 첨부터 모순일 수 밖에!
그건니생각이고...부처님제자..예수도 너완 생각다를걸
그 맹목성이 당신의 우상 입니다!
무교인 내 시각에서 볼 때 그냥 니 종교는 수많은 종교 중에 하나일 뿐이지 특별한 의미도 없어. 지옥이 따로 있냐. 우리가 사는 이곳이 지옥이지.
ㅋㅋ 생각이 짧네. 저게 우상하고 타협하는 것으로 보이냐? 그리고 성경 좀 읽어라. 입으로만 나를 안다는 것들보단 착한 사마리아인이 더 낫다잖냐. 그리고 하나님이 아니라 하느님이다 ♪♬아 ㅋㅋㅋㅌㅌ
ㅎㅎ 여러분.. 회개하세요. 심판앞에 자유로울 자는 아무도 없습니다..
하...밥은 먹고 다니냐?
오징어는 말려도 개독은 못 말려!
문재인때문에 우습게 봐요!!!
신앙은 이웃사촌 맺는게 아닙니다구원이 뭔지나 알고 말씀 하세요
네. 잘 모릅니다 기독교 20년 다녔어도, 성가대를 10년했어도, 성경책을 몇번을 읽었어도 잘 모르겠습니다. 전광훈 같은 애덜이 한마디 하면 "아멘~ 아멘~"하는 사람덜.. 진짜 모르겠습니다. 그런게 구원이라면 나는 구원 안받을랍니다.
참고로 기도하다가 실신까지 했었는데도 오래 알면 알수록 기독교라는 단체를 잘 모르겠습니다. 구원은 하나님이 하는거지, 기독교가 목사가 해주는게 아닙니다.
dughdhkdlfp 님아. 님의 목사나 예수님은 남들보고 "지옥행이다" 이러라고 가르치나요?하나님은 남들한테 저주하라고 가르치지 않습니다.님의 그 저주가 님에게 향할 것입니다. 나중에 하나님앞에서 허튼소리 하지 말길.ㅎㅎ
머리카락은 깍아라
중들이 살졌네~고기 안먹는거 맞아?
불교 발상지로 예전엔 불교 성지였는데 이슬람의 침략으로 조상들의 처참한 죽음은 외면하고 이스람으로 개종...  아이러니 하지~
아직도 종교를 믿다니너무 미개하다.
불교  는부모형제 인연끊고  속세를 떠나  수도생활  하는 곳이다중  들은  속세로 나오면   파계승  이다불교는  오래전 부터   타락을 하기  시작했다불교  를  들여다 보면   모두다  속임수 를  쓰고있다하나에서  열까지  돈을  거두는  짖들만 하고있다돈도  네팔  룸비니 로  옮겨가고 있다앞에서는  무소유 를 말하고뒤에서는  사기 약탈 도적질 사회혼란 살인 등  무시무시 한  짖들을  하고있다사람들은   불교  를속을  들여다 보고뒤를  들여다 보면   까무러  칠  것이다정도령  대도인
더이상 국민들한테 피해주지 말고 가만히 있어라.
정도는 무문이요!바른 길로 바른 마음으로 행한다면 모든 일을 성취하리~~~
극락왕생 하소서
옴 아모카 바이로차나 마하무드라  마니파드마 즈바라 프라파릍타야 훔
스님 삼가고인의 명복을 빕니다.다음생에 아픈없는곳에서 행복하게 사세요
나무아미타불~~
늙은 스님이  산에 오르시는데 같이 동행안하고 자기들  끼리만 내려 왔단말인가?고~연놈!
재벌이던지 고승이고 선승이고 간에 결국 죽으면 한줌의 흙으로 돌아가는 것....왜 이렇게 살아생전 아웅다웅 다투면서 스스로를 괴롭게 만드는가?스스로에게 평화와 행복을 주지 않으면 그 누구도 평화와 행복을 가져다줄수 없다
육체에 갇혀지내시느냐 고생하셨습니다..이젠 편히 쉬세요.
나무아니타불 극락왕생하소서.
그 연세 드신 스님을 잘 모시고 내려 와하지. 좀 아쉽네. 스님 우리나라에 빛으로 비춰주소서.
거룩하신 스님고생하셨습니다 은혜 감사합니다 극락왕생하세요거룩하신  적명스님명복을 빕니다존경하고 사랑합니다 평안히 영면하소서
나무 관세음 보살_()_
나무아미타불나무관세음보살나무대세지보살나무접인망령인로왕보살
극락왕생을 빕니다
적명스님께서 견성하신후에 깨달음의 오도송을 나무아미타불 염불하시어 극락세계로 회향하셨듯이 만덕성호 나무아미타불 염불하시어 아미타불의 접인을 받아  반드시 극락왕생후에 성불하시어 다시 사바에 오셔서 만 중생들을 제도해주시길 발원합니다.나무아미타불 나무아미타불 나무아미타불!!!
스님 부모님 제주도에서 유명한 독립운동가. 셨습니다
인간은 누구나 죽음 앞에  있습니다90세를  넘기시구세상과   떨어져서  사셨으니나쁜 삶은 아닙니다당연히  좋은  곳으로  가시겠지요장례식은  간소하게
극락왕생하소서  연세가 많은 어른스님을  모시고 않고 다니시는 것은 크나큰 잘못입니다 불법도  효행이 우선입니다 앞으로는 절대로 이와같은  실수가 없도록 제도를 정비해 주세요
스님 삼가고인의 명복을빕니다
떠날때 종교인들  조용히 검소하게~
간소하게해라부처님말씀
저렇게 큰 영정과 큰  다비식이  입적하신큰스님 뜻일까요?
스님을 모시고 같이 내려와야지  이런 무책임한 승려들을 봤나수사해라.수사해야한다스님 편히 쉬소서
법정스님께서 그리도  원하셨던 육신과의 이별인  遷化의 길을 스님께서 스스로  택하신것은 아니신지요!부디 回向 하시옵소서.나무 관세음 보살.
마음이 아픕니다
삼가 고인의 명복을빕니다
평안히  잠드소서~~
윤회의 고통을 끊는것이  해탈인데... 다시 돌아오라고 원로회의 부의장 스님이 할소리인가?
나무아미타불... 극락왕생하소서 ~ ~ ~
나무아미타불 나무아미타불 나무아미타불
국립공원 문화재관람료를 폐지하고 가셔야했는데 ....
혼란의세상  밝은빛으로  오십시요()()()
옴 아모카 바이로차나 마하무드라 마니파드마 즈바라 프라바르타야 훔극락왕생을 기도합니다.
인간에게 공평한 것 하나. 누구나 죽는다는 것 그러니 신이 없는것이 확실하다.
편히 가세요.  좋은곳에  가세요
스님()나무아미타불()관세음보살()극락왕생하세요^^
나마 삳다르마 푼타리카 수트라^ ^
극락왕생 하시길 빕니다
법정탐방로로 댕겨라. 특히 겨울에는....
산을 지척에 두고 살며, 산을 못깨달았네....ㅉㅉ겨울산은 위험해서 준비를 철저히 하고 올라야한다는것을....
나비아비타불ㆍ나비아비타불 나비아비타불 ㆍ나무아비타불ㆍ나무아비타불
스님   좋은데 가셔서 편한하십시요 스님 극락왕생 하십시요
극락왕생 하소서  나무아미타불
스님 삼가고잉명복을 빕니다.
극락왕생 하소서..
마음속으로 나무아미타불을 생각하고 부르면 점점 행복해 진데요.그래서 살아서도 행복, 죽어서는 극락에 태어난다고 합니당.
봉암사에서 스님께서 계셔서 정말 행복했습니다!()()()
극락왕생 하십옵서소.
수행 스님에게 극락왕생하라는 말이 좋은 말일까요? 생사의 윤회에서 벗어나 영원한 해탈을 목표로 수행해 온 수행자에게 극락이든 인간이든 다시 태어나라는 것은 좋은 말이 아닌 듯 합니다.
스님  극락왕생  하십시오
삼가 고인의 명복을빕니다.그런데 저렇게 공개적으로 많은 사람들이 볼수 있도록   야외에서 화장하는 것은 어쩐지 야만적이고 혐오스럽다는 생각이 듭니다.현대 시설이  갖추어진 화장터에 서 조용히 하는 것이 났지 않을까요 ?
스님 극랑왕세 하소서..........................국회위원 새끼들은 화염식으로 ...................국민을위한 정치인은 단 한사람도업따 남조선은 청년에게 희망이 없는 나라다
깨달음을 얻으신 분이니 소뇌의 기능이 일반인들과는 다를텐데 다비식을 거행하기 전에 해부를 해서 뇌를 한번 살펴 절 수 있었으면 좋을텐데... 그럼 여러 가지 뇌질환으로 고통 받는 중생들을 돕는데 큰 기여를 하셨을텐데...
나무아미타불, 극락왕생 하소서.
조용히 검소하게 하시지
반열에 오르소서
큰스님 다시 사바세계로오셔서 중생재도 사옵소서~()()()나무아미타불 나무이미타불 나무아미타불
스님 삼가고인의 명복을 빕니다.
나무아미타불 극락왕생하소서.
왕 생 극락하소 옴마니맘메옴
고매한분 죽음마저 피와 고름으로 뒤덮은 꼴 이구나.무엇이 문제인지 모르고 삭발하고 가사장삼 두르면 그곳에 오르는게 아닐진데...
좋은곳에 나투소서()()()
나무관세음보살 극락왕생 하소서
큰스님 의 덕이 다비식을 통해 불교계의 온갖 부조리를 함께 태워버려 가져가시길...
다음생은 개같은 세상이 아닌 자유로운 곳에서 태어나시길 빕니다.
극낙왕생 하소서 부디 부처님의 원력으로 지승에서 중생들을 구제하시기를 합장 막지막 성불 합니다 나무아미타불 관샘음 보살
극락왕생 하시옵소서
적명스님 좋은 가르침 감사합니다.보살은 중생을 떠날 수 없죠!아픔이 있는 곳으로 가셔서 보살의 삶을 이어가실테니걱정하지 않습니다.모두에게 자비를 _()_
극락왕생 나무아미타불 관세음보살
종교행사는 다 돈 덩어리지요.  돈없으면 천당.천국 어디든 못드갑니다.
성불하셨음을 믿습니다.
스님 높은곳으로 가시옵소서 나무 관세음보살
삼가명복을빕니다 ㄱ
극락왕생하소서
옴ㅡㅡㅡ아모카    바이로차나     마하무드라    마니    파드마   즈바라    프라바를타야ㅡㅡㅡㅡ훔
삼가고인의 명복을빕니다  극락왕생하세요
스님들도 경제파탄 때문에 주글   지경입니다~~
큰스님극락왕생하시기를기원합니다
누구나 흙으로 돌아가는것은 똑같다종교를 떠나 자기 주어진삶  후회없이 살다가면 끝이요오늘도 웃으면서....
극락왕생하소서
편히쉬세요
극락왕생 하옵소서
나무 관세음보살나무 관세음보살나무 관세음보살
옴아모카바이로차나마하무드라미니파드마즈바라프라바릍타야훔, 옴아모카바이로차나마하무드라마니파드마즈바라프라바릍타야훔, 옴아모카바이로차나마하무드라마니파드마즈바라프라바릍타야훔, _()_
천화(遷化)
옴아모가바이로차나마하무드리마니파드마즈바라프라바르타야훔
나무아미타불()나무아미타불()나무아미타불()
마하반야바라밀
극락 왕생 하소서.
대기오염 시키네‥구청에서는 상황파악해서 과태료 물려라‥시체를 아무데서나 태우다니‥
중놈    장례식이   대통령  급으로   호화롭네천한    종놈  장례식 보다검소해야   존경받는거  아니냐  땡중놈  들아정신차려   !
대원아 원행아 평생 수행한 사람이갔는데 허허롭고 오열하다니ᆢ모두가 다 헛짓 했구나
동한거를 어기고 등산하여 미끄러운 산길에 실족사하여 객귀가 되셌내요! 남무아미 타불 관세움 보살. 생즉공생 사즉공생. 모든것이 잿가루 구나!
스님  천국에 가셔도 불쌍한중생들구벼살펴주소서  극락왕생하시길 빕니다
불교계는 뭘하고 있는지..!수천년 국가 종교가..!!전광훈 같은 개독교에 놀아나는것 보면.!!쩝...~~어느 깊은 암자에서 방장님들 양주까며 고스톱 🎴 치고 계실까...!!
그냥 화장장에서 화장해라... 나무가 아깝지도 않냐 ??
오미타불
죽으면 끝~
인도에서 사람들이 죽으면 갠지스강가에서  장작더미 싸놓고 화장하는 것을보고 혐오스럽고  미개하다 생각했는데  오늘날 한국에서도 그런 장면들이 연출되고 있다
조계종엔 간신배들이 너무 많다참다운 스님들은 본찰을 떠나 깨우침에정진하거늘 돈과 권력, 고기와 여자맛에길들여진 허울뿐 인 법복만 입고머리를 깍으면 스님이던가!
역적이 있구나 왜 밀어드린거야
망상에서 벗어나신 분이신가? 니들은 망상놀이 잘하고 업보도 잘 받아라.
나무아미타불 나무아미타불 나무아미타불
극락왕생 기원합니다.
시신화장해도 불법이아닌가? 불법은불법이아니고 그래서불법인가
미세먼지..연기..
나이롱 중들이 마지막남은 선스님 작업했다~~
세속을 떠난 중 아저씨 하나 죽었다고 왜 오도방정 떨면서 몇칠째 도배질이야!뉴스꺼리 없으면 우리집 똥개나 취재해라!
선승이면 뭐합니까?자기혼자 늘 앉아있다 돌아가신것뿐법문이라 한들 맨 뜬구름잡는 아삼모삼한 얘기만 하셨을터입장료수금외에 불교가 요즘 하는일이 딱히 있나요?타종교도 별반 다를것도 없고요
도대체 불교가 이땅에서 한일이머냐  맨날 기득권넘들이게 머리숙이고 그러니 나라가 수천번 외세에 침략당한다
좋은 승려가 누구인지조차 믿기힘들다. 한국 종교인들은 99.99% 순수 사기꾼이기 때문이다. 연말연시 자선을 외치면 어리석기나 선량한 사람들의 돈을  받아서  기부금의 최소 7-80%이상 자신들의 삶을위해 사용해버리는  사기꾼들을 왜 경찰이나 검찰은 조사하지 않을까 궁금했는데 이제는 알게되었다.   뇌물을 갖다바치기 때문이다.
실족사에 거창하네 ㅎㅎㅎ자살당하신 노회찬으원 생각나네
봉암사 이날신도들에게 밥은 한끼 주었나~~?불전함 갖은 보시함에 돈내고차대절해서 온 신도들에게 또 밥값 오천원 받았는지얼마전 지인들이 봉암사 선승보시하러가자해서선승님들에게 보시하고팠는데 밥값을 오천원 낸다해서 안갔다봉암사도 예전 봉암사가 아니더라난 선승들을 존경하고 보시하고 싶은데슬프다
요즘 뒷방 선승 조실스님들 힘들다후배 땡중들이 공부는 안하고돈만 밝히고갖은 명목으로 돈걷고뒷방 선승이 도리를 일러주어도알아듣지도 못하고듣지도 않는다실족사~??????냄새가 나기도나든 선승을 같이 오전에가서오후에 찾았다고쫌 그렇네뭔 장례식이 저리 요란한지무소유 선승이었다면부처님 제자답지 않네돌아가시고선승이라며거창한 장례식 치루고한턱 벌레나 보네ㅋ보시는 보시데로 받고초파일 신도들에게 밥값도 받는 절 땡중들요즘 절은 보시도 받고신도들에게 갖은 명목으로 다시 돈받고이날신도들에게밥
21세기에 종교라ㅡ글쎄
관세음보살_()_
열심히 불교 홍보하는구나
예수님 태어나시날 돌아가시다니 천국가소서
돌아오긴 뭘 돌아와돌아갔는데도로아미타불
다시 태어나면 저렇게 안 산다는 것에 한표건다
산에갈때 입장료나 받지말거라 맨날 입으론 극락왕생 공수거 공수래 떠들면서 돈은 디게 밝혀요 사람이 겉과속이 같아야지 ㅋㅋㅋ
너무하니타불 관세음불알
실족사..? ㅡ 사리는 몇개나왔냐?  기자야
황교안이 20대 대통령이 되어서문재인 구속 시키고전광훈 목사님이 문체부 장관이 되었으면 좋겠다전광훈 목사가 문체부 장관이 되면청와대 앞에서 떙중들 좌파놈들이랑 같이촛불들고 시위하겠지
못온다절대다음은 없다
하나님 안믿으면 다 지옥갑니다.
예수께서 말씀하여 이르시되, 나는 세상의 *빛이니나를 따르는 자는 어둠에 있지 아니하고 *생명의 빛을 얻으리라~(요8:12절)호흡이 있을때 예수님 믿으세요!!믿는다는건, 하나님이신 예수를 우리삶에 주인으로 믿는것이다.부활하신 예수는 역사이며 실화이다!!
불교 믿어서는 극락에 갈수 없습니다왜냐하면 성철스님이 내 죄가 수미산보다 많다 나는 지옥간다 하고 세상을 떠난걸 보면 그렇습니다죄를 지워야 극낙에 갈수 있는데 이건 하나님의 아들 예수님의 피로만 씻을수 있습니다예수님 믿으세요 그러면 천국에 갑니다
_()_
좋은곳으로
관세음보살
부처님 곁으로 가셨군요극락왕생 하소서 ()()
극락왕생: 현생에서 지혜가 모자라 도저히 깨달을 수 없는 사람들에게 대승불교가 희망을 주기위해 극락에서 태어나길(태어날수있다)이라며 극락왕생을 축원하는 것이죠.왜냐하면 극락에는 아미타불이 계시고 그 아미타부처님에게 직접 법문을 들으면 깨달을 수 있으니까.기독교의 천국은 단지 좋은 곳이지만 불교의 극락은 깨닫기 위해 가는 곳입니다.그런데 평생 수행한 수좌에게 극락왕생하시라는 표현은 결례죠. 지혜가 모자라 깨닫지 못한 수행자이니까 극락에 가서 아미타 부처님께 직접 법문듣고 깨달으라 라고 말하는 셈이니까.
선승,고승이 열반하면(죽으면)"지옥에나 떨어져라"이렇게 덕담합니다.선불교를 잘 모르시는 분들에게는 저런 악담도 없죠.일반인들은 죄를 얼마나 지었길래 지옥에나 떨어지라는 쌍욕을 하나, 이렇게 생각하겠죠.스님들이 열반하신 수좌에게 지옥에나 떨어져라,라고 하는 이유는지옥중생들을 구제하라,는 의미입니다. 스스로 지옥에 가서 중생을 구제할 만큼 깨달으신 보살,이라는 의미입니다.생전에 수행 잘 해서 깨우쳤으니 충분히 지옥으로 자진해서 가셔서 중생구제할 정도로자비심이 대단하신 분이라고 칭송하는거죠.극락왕생은 일반인에게!
극락왕생 하시옵소서~()()()
극락왕생하소서
인생이  나서부터     마감시까지평온하게  산다는   것은   불가 ㅡ생존한다는  자체가  도전이고삶의  질이  다  같을  수가  없어여 능력에  따라 천차만별 적인  삶이눈 감는  순간도  다름이ㅡ
스스로 평안을 주고자하나 주위가 가만두질 않지 ᆢ
3천명이 넘는 조문객을 불편함없이 수용하려다보니 규모가 커보이지만드리는 식사도 술도 고기도 없는 나물밥입니다.
매일4시간씩. 산행하시는데. . .님께선. 부모님. 등산가시면. 매번 따라다니시나요?
극락왕생하옵소서
호화롭긴. 개뿔..금은보화로. 치장을했냐?인품에. 반했던. 사람들이. 모여들어. 고인을. 기릴뿐인모습어디에. 호화로움이. 있나?당신같은. 인품의사람이. 죽어봤자. 누가모여들겠나? 악담과. 비아냥만. 장지에. 떠돌겠지
네놈은 개독교 인가 보넹!? 개독교니 말이 험하고 겸손하지 못 하지.. 그걸 보고 개소리라 한다!!
동한거를 어긴게 아니고 동한거중 입방대중스님들과 단체 산행중 입적하신겁니다.3개월동안 앉아만 있음 다리의 근육이 사라져 뼈만 남게되고 다리에 힘이 없어지기에보름에 한번 삭발목욕일날 단체로 산 종주를 하게 됩니다. 낙오하면 거의 퇴방 당하지요.봉암사 산과계곡 대부분이 바위로 이루어져 워낙 위험해서 낙상이 많지요. 예전 산적들 집결지였기에 그곳에 절을 짓고 스님들이 수행하시면서 산적소굴을 없앤거네요.조계종 산하 일반일 출입금지..오로지 수행만 하는 절입니다.1년 365일 수행하는 큰절입니다.
인수씨 정신 차리세요.천국.지옥은 종교인들이 만든 밥벌이 수단이요.당신 자신을 믿고 당신 자신을 의지해서 사시오.진짜 참 진리는 無我緣起임을 빨리 깨달으시오.
극락왕생하시어부디 힘든 중생들굽어살펴 주소서나무아미타불 관세음보살나무아미타불 관세음보살나무아미타불 관세음보살
♪♪ 가스비는 안드냐 그건 공짜냐
언덕바위에서  밀어  주신스님     같이영면히시지큰죄을  돈과  얼킨  타살인가보네   검은냄새가
환경 걱정은 접어두세요. 님이 평생 대중교통이든 자가용이든 타고 다니면서 배출한 배기가스, 고기 구우며 낸 연기 보다 훨 적을 겁니다.
외세 침략당한게 불교 탓이군요..50가까이 되면서 처음 알았네요 ㅎㅎㅎ혹시 내가 왜 웃는지도 아시나요??
역사 공부 제대로 해라 선조들이 외세 침략당할 때 군인들과 함께 스님들 손에 피 묻혀가며 이 나라 지켰다.
♪♩넘들은 무슨말만하면  비꼴려서 남 비방하기 바쁘지 ㅋㅋㅋ
공부하시는 스님과  절에오는 또 공부하는그리고 부처님의 가르침을 배우는 신도를 위한 절운영을 위해서는 수백억이 필요치 않습니다절은 부처님의 무소유와 깨달음을 실천하고 마음공부하는 곳입니다
천년~이천년된 우리나라 문화재보면서 문화재 관리, 유지,보수비로 쓰이는몇천원 아까우면방구석쳐 박혀 지내셔절대 가지마시요
하나님이 선량한 사람에게 욕하는 버러지만도 못한넘들에게 지옥불을 보게 할것이다 니가족들에게 천벌을 내릴것이다
미쳐도 곱게 미쳐라
축하드립니다
전광훈부터 쳐 내지그러냐
종교의 뜻이 무엇인지 다시한번 생각해봐야 할거 같습니다.
전광훈은 목사란  타이틀이 부끄럽네요
올해엔 종교계도 적폐청산 해라
기독교는 갈등증폭, 이기심 충만, 타종교 시비확대아닌가?  교회에서 목사 설교때마다 불교비하는 필수던데.
종말이 가까워 오고 잇는데종교界도사랑 타령은 그만하지.이웃이며 원수 사랑하다인생 조진 사람들이 한 둘이냐고?거지, 부랑아한테자비 베풀일 잇어?내가 믿는 카톨릭이 최고라니까.Einsamkeit 하면서대인관계를 멀리하고시류와 반대로 가는 것.최선을 다해 자신의 등급을 올려수사님을 기쁘게 할것.어마어마한 富를 취득,공익을 위해 사용하여다음 생애를 대비할 것.바티칸의 입장과 다를 수 잇습니다.
개소리고마하고총칼들고 한판 붙어라~ 개독vs땡중들 ㅋㅋㅋ
불교·개신교·천주교,성공회,원불교,증산교 등은지금 당장 정치적 행위와 접촉 등을 끊어야만 할 것이다대통령 선거와 국개의원 선거철만 되면신자들을 총동원하여 종단의 대리인을 정치계로 보내거나정치인들과 긴밀히 공생하는 짓거리를 지금 당장 그만 둬라대통령과 여야 정치인들이 올바른 길을 가지 않을 때에종교들이 따끔하게 훈계해야 하거늘오히려 종교단체가 정치화와 교단주의에 빠져이익만을 도모하고 전도 교화사업의 발판을 삼는 짓은너희 스스로가 사교임을 자인하는 꼴이며교조들의 얼굴에 똥칠을 하는 격임을 깨달아야만 한다
빤스조심해라 개독교여인네들아
양기자!우리나라 순수종교 원불교를 뱁먹지말기를타 종교에 비교 진정한 종교이니라
그런데 요즘 어느종교쪽에서는 우리들마음을 혼돈스럽고 무겁게하고있는데요?
당신들을 보면 기독교든 불교든 한국에서 무슬림화 되어가는건 수순일것 같은 생각입니다모든 종교는 자비와 사랑을 말하고 잇지만 당신들의 자비와 사랑은 치맛속 더 구체적으로 빤/쓰 속에서만 가능하다는거 이젠 세상이 다 압니다...
한교총은 빠져라국민들 편가르기 하는넘들이무슨 쓰레기들
일제시대 불교만 말해 먼데까지 가지말고일제시기 불교는 신사참배하고 친일성격이 강했던게 맞아  천주교는 대놓고 친일했고
전빤쓰 추종잔데 어련하겠어..전빤스 개독교가 최고지  ㅋㅋㅋ빤쓰는 내렸냐?  그래야 전빤쓰의 믿음 충만한 교인이 될 수 있단다...노빤쓰는 뭐?  프리패쓰
중들이   고기맛을   알면다    된것이다쓰레기 는   태워버려야한다
과거 정권에서도 손을 댓다가뚜껑을.열어보니 정계 언론 등.각 권력들에 더러운  마귀의.손들이얽혀있지 않은곳이 없어덮어.버렸다고 안다더도 덜도 말고조국이 터는.만큼만털어봐라
자승이명박한테  빌붙어온갖비리다저지르고아직도멀쩡히조사안받고있나?불교계도어지간하군스스로개혁하지않으면물은점점더오물이 된다 !!
세월은  역사 인간에게만 흐르니~,중국 역사흐름을 탄~  이 비좁은 한반도의 역사는  이리저리 역기 나름이겠구나~
김진표가 국무총리황교안이 제일 야당 당대표그럼기독교국가 될것 같다김진표는 장로다황교안도. 장로다
황교안이대통령 되면국교로기독교 국가선포 할까 두렵다
황교안이대통령 되면타 종교 멀살 헐 것 같다
김진표가국무총이되면다시취소 할것 같다
예천의 경사축하합니데이 ~
관리잘해주세여~~^^
마구니를 찾아라
저두 지난 여름 다녀왔는데 보존이 잘 되어 있어서 깜짝 놀랐어요보존차원에서 일년에 1,2번만 돌린다고 하더라구요,앞으로도 유지관리가 잘 되었으면 좋겠습니다.
세금 축내는  한건  올렸네 중들이 국보  관리비  달라고   땡잡았네
국보승격은 좋은데 문화재 관람료는 받지 말아라
예천군의 1호 국보. 잘 보존하도록 해야 곘습니다.
용문사에  큰 경사로운 일이군요. 잘   보존해서 후대에  남겨줍시다.
종교를 떠나 가치 있는 보물🌡
단아하고 기백이 있어 보인다 부처님의  자비광명이  온누리에퍼져 모두의 성불을 축원합니다
규모가  크진 않지만 참 아름다운사찰입니다..근처에 경천댐도 있고...또 가보고 싶네요...
목조건물은 관에 특히 신경쓰야 한다 정신병자들많으니 저번처럼 불♪♬지도 모르니 광화문방화  대구지하철 방화범이 모두 이건물ㅇ소재지 사람 ㅎㅎ
개독들 불싸지를라 철저히감시
엄청나네
청안 스님, 축하드립니다.그동안 박물관 등 중수하고 몸소 관리하시느라 고생 많이 하셨습니다.
축하드림니다.국가 보물로잘 보존,관리하여 후손 대대로 물려 줍시다.^^
관리를 잘해주세요국보가 아니라도 고유문화제
아주 한국적인 풍경입니다.
ㅋㅋㅋ
저도 얼마전에 다녀왔는데 입장료, 주차료도 무료입니다.마음이 안정되는 그런 곳이 었습니다...
경북 예천군 용문면에 금당실리 라는 곳이 있는데 이곳은 예로부터 반서울이라 일컬어 지던곳으로 마을이 큰동네란 뜻으로 지금은 안옥체험등 옛전통에 보존하려 애쓰는곳입니다. 물론 인근에 용문사가 있구요.
조계종 깡패 도박 집단이잖아?뭘 뭉쳐? 중들아 정신차려라대한민국 국민들은 바보가 아니다
82세의 큰스님께서 계속에 실족사라니.뭔가 이상하다.
관세음보살,관세음보살.관세음보살
스님 스님..적명스님..크리스마스이브에 떠난 적명스님..퇴색되어진 불심에 불씨를던지시려고..이렇게 가셨나이까.!
불교  는네팔  종교  이다네팔  신  들과   종교 인  들이    유교  의  나라인  한국을  무참히  짖발고국민들에게  사기  약탈  도적질  살인  사회혼란  을  일삼아  왔으니   천벌을  받아  마땅하다네팔  신 들과   잡종  신 들은  지상으로  내려와서  고통을  받게  될것이다전세계   불교인 들은   일가족  친척들  까지   갈기갈기  찢어  죽일  것이다네팔 국민들  모두다   갈기갈기  찢어  죽일  것이다신  의  능력  은   네팔  신  들만  있는것이  아니다정도령  대도인
와!!!!!!!!!
학교가자~~~
개독이나땡중이나ㅋ
머리만 중이지 이놈은 중이아니다.
자승은홍어 진골또 달창
압수수색하면 된다.
조계종측 입장이 아니고 자승의 입장이겠지..스님의 입장을 팽개치고 권력에 빌봍어 땡중의 길을 걷던 자승은 죄밗을 받고 조계종을 떠나라..이젠 명바기와 근혜가 니 뒷배가 아니다.
놀음 자금 물주나 하고 양주나 마시고 고리나 뜯는 자승을 비롯한 땡중들 !국가가 위란에 빠졌을때 이게 무슨꼴이고? 한심한 놈들이다
자승하고 황교안이 형재같더만~ㅋㅋ
불교계도  반성하고  정신바싹  차려야쥐
옛날 전두환 이명박 박근혜 홍준표 과거 뇌물많아 모르쇠독하구나 징계해라 멍청아  나경원 황교안 이승만 홍준표 장제원 과거 자녀혜택하고있어 분명히있어 자유한국당도 자녀혜택하고있어 특혜많아 당장 수사해라 사퇴해라
하여튼 종교계도 뜯어고쳐야돼.종교 개혁두 하자.
너는동생
같이 간 일행은 뭘 했지?
사판승 반대는 선승이 아니고 이판승이다
서울경제야 니네가 사판승이 뭔지 아나이것들이  스님노릇 근처도 못가면서   기사쓴다까불거리네.
종교화합을 빙자하여 이슬람을 수입하는거 절대 반대로세,,,그들이 들어간지역에서 테러가 없는 나라가없다,  어떤종교든 타종교를 배척하면 절대.좋은 종교라 할 수 없다,    이슬람이 들어오지 못하게 하라,
저는 해외에 자주 가는데대부분의 사람들은 종교와 관계없이 선량합니다이슬람은 위험하다는 편견을 가진 일부가 오히려 위험한 사람들이죠우리나라에는 빤쓰목사도 있는걸요
풀만 묵읏는데 덩치보소..
이슬람은 절대 화합될수 없다.
여자를 물건취급하고,강간하고 살인해도 된다는 이슬람것들을?평균 애를 8명  이상씩 낳고선진국 가서 아동수당 받고 사는 것들이야절대 유입 금지
종교는 종교로 끝나야지.힘을 키워서 정치 권력에 손을 대는 순간 is같은 악마로 돌변하게 된다.걍 조용히 각자 하던거나 해야 함.
바로 이웃나라인 인도와도 화합과 평화가 안되고 있는데 무슨 우리나라까지 불러들여서 저런 쇼를 하는 건지? 파키스탄이 테러단체를 훈련시키는 역할이라는 건 다 알고 있는 사실인데 무슨 화합과 평화를 한다고 저런 쇼를 하는건지? 저런쇼로 또 무슨 수작을 부리려고 저런짓을 하는건지?  우리나라에 올 생각은 꿈도 구지 마라. 우리는 너네가 싫다.
이슬람 = 잠재적 범죄집단
개독과   개슬람은  절대  타종교 인정하지 않음 ~ !  저거 다  쑈임 ~ !
정말 순수한 목적으로 불교와 이슬람이 서로 손을 잡는다면 모르겠는데... 은근히 우려가 되네..
한손에는 칼을, 한손에는 코란을 외치는 이슬람이 화합이라고?화합을 빙자해서 뒷통수 치고,전세계 이슬람화 시키는것이 저들의 목표다.대부분의 사람들은 선량하겠지.그래서 이슬람 허구헌날 테러하고 강간하냐?말이 되는 소릴 해야지.
사기꾼  ㅎㅎ웃는다.
모든 이슬람이 IS는 아니지만모든 IS는 이슬람이다
이슬람 신을 위해서 목숨을 거는.. 거짓말도 허락되는... 무서운 종교!이슬람 여자가 한국인 남자랑 결혼했다결혼 몇년후 여자가 결혼전에 자신이 낳은 딸아들을 데리고 한국에 왔다.  애들이 불쌍해서 한국인 남자는 어쩔수 없이 호적에 올리고 함께 산다고..초혼인척 하고  결혼한게 이슬람에선 이게 죄가 아니란다... 신을 위한일이라면 어떤 거짓말도 가능하다는 걸 티비에서 봤다..충격.....;;
최근에 취업이나 학업을 위해 한국에 살면서 악법이나 정치적 이슈를 옹호하는 일부 외국인들을 보았습니다. 그들은 일부이지만 한국에 있으니 한국인과 같은 권리를 행사하고 싶어할 뿐만 아니라 한국의 법을 자신이 원하는대로 바꾸고 싶어합니다. 지금 유럽 내 민족간의 끊임없는 분쟁은 인권과 평등의 이름으로 누구에게나 의무없는 권리를 주어 나라의 주인이 뒤바뀌었기 때문입니다. 내년에 정치권과 인권쟁이 다문화쟁이등 입진보세력들이 자국민들을 진보계층과 이간질시키려 검은머리외국인들과 다문화,외노자불체자등 외국인들이 울트라 갑질할수있는 초헌법적인 개
코란에  이슬람을 제외한 모든종교는 적이에요
어떻게 아들이 엄마를 명예살인하는 종교랑 화합을 하냐
이슬람 OUT!
이슬람은 죽으면 죽었지 절대 인정 안함가족이 개종하면 죽인다고화합? 평화?한국 여자들 히잡쓰고 다니길 바라는거냐?
말이  화합과 평화지  저들과  말이  섞이면  그후  무슨일이  터질지  두고두고  후회할거다 말과  현실은  틀려 저들  한국내  인구수  밀어붙여  사람죽는 꼴  봐야  알아듣겠뉘?? 한손  코란  다른  한손에는  칼
파키스탄에서 폭탄테러가 제일 많이 발생하는데 니들이 입으로 평화를 말할 자격은 있는거여?IS출신도 제일많고너네들 울 나라로 많이 올려고 수작부리는건 아니증
민주당에서 요즘 무슬림형제단 애들 입국 허용해서 고양시 세금으로 일산에서 교육시키고 정착지원 하는데 민주당애들은 이렇게  이슬람 친화적이다. 이렇게 와국인 툭ㅋ혜 제공하는 민주당, 이자스민의 정의당은  국익에 전혀 도움 않된다.
파키스탄에 대해 잘모르시네현지에 마누라있고 한국서 일하면서 한국여자와 결혼살다버리구 현지가는 경우많다이슬람자체가 여자는 종족번식위한 도구로 사용하는데종교화합도 좋지만 이슬람을 너무 믿고 받아들이지마라
굳이..안해도되는..
저 무슬림들은 진정한 무슬림이 아님진짜 무슬림들은 유일신 사상이 강해서다신을 믿는 사람들을 돼지로 취급함
불교인으로서 저런 거 할 시간에 불쌍한 사람들이나 도우러 가세요. 이슬람같은 소리하고 앉아있어 ♩♪
이슬람과 개독만 없어지면 세계평화다.
미친 중새끼 같은 이슬람 끼리도  테러하고 죽이는게 이슬람인데  불교 국가 스리랑카 미얀마 태국  이슬람  때문에  몸살을  앓고 있는데  우리나라  이슬람국가 되면  중 니부터 참수될것이다
당해봐야 정신차리지~~그냥 가만 있으쇼
영국서 실제 있던일이다 요즘. 십오년간 이슬람  중동 난민을 교회서 받아주었다. 십오년간 키워주고 배우게하고,그후 기독교로 개종하고 살다가 다시 청년이 되더니 이스람 개종하고 아에스 갔다.그런데 가서 죽을거 같으니간 다시 받아 달라고.직접 키워준 사람들이 피를 토하면서 욕하더라진짜 배은망덕 이더라. 그들이 저 민족성이다.차라리  친중친일하고 살아 이슬람은 우리 진짜 망한다. 나중에 손도 못덴다.
제발들여오지마라
속는거다. 이슬람은 코란에 이슬람이 아닌 모든 종교와 종족들은 개, 돼지로 여겨서 언제든 죽이라고 되어있다. 당장 이용할 가치가 있기에 발톱을 숨기고 평화인척 연기하는 것일뿐. 제발 정신좀 차려라.
테러를 일으키는 이슬람은 절대 반대합니다
스님이 얼마나 잘쳐먹어댔으면 저래 디룩디룩 살이쪘노ㅋㅋㅋ살이 아주 흘러내리네ㅋㅋ
한국에 이슬람을 적극장려할려고 아주 애쓰는구만 지금 한국내에 있는 모스크만으로도 분에차고넘친다 한국에 이슬람필요없다 발붙일생각 하덜말아라
지금 그들은 한국인의 눈치를 보며 잠식해 간다. 평택을 가보세요.  바닥에서 수십명이 애경근처에서 무섭게 기도합니다. 전국에 모스크세워 지는날 금방입니다. 오히려 동북아 평화는 중국이 유지해 갈듯. 이슬람이 중국에 들어가지 못하기 때문이죠.  뭐 이제 나만 아니면 되.다음 후세들은 이스람때문에 고통을 겪으며 사는 시대가 될것임우리의 무관심 때문에
이슬람은 7세기 초 아라비아의 예언자 무함마드가 완성시킨 종교로 절대순종을 요하고  코란이라고하는 책을 읽고 묵상한다  율법을 반드시지켜야하고 거기에 자신의종교를 반대하는 사람을 죽이거나 손가락을 자르는등의 이야기가 많고 그것을 행했을때 자신에게 보장되는 천국의 보상이있다는것을 믿기에 자신의 종교를 거부하는 사람을 죽이거나 잔인하게 처형하는것을 의로여기기에 무자비하게 행하는것이다
이스ㄹ람은 허위로 평화 위장 해 한국에 침투하려는  거니  절대  속아선  안됨
정신빠진 어리석은 짓을 하고있구나살모사가 독을 포기못하고, 사자가 육식을 포기못하듯 이슬람과 종교화합을 논하는것처럼 정신나간 미친짓이 세상에 어디있더냐??지금도 종교를 이유로 수없는 테러와 살인을 저지르고 완강한 적대감을 드러내는게 이스람의 근본인데 뭐 종교화합??한국땅에서 타종교와 한번 화합해봐라 그게 가능한 이야기인지?  육식론자가 채식론자과 식성을 바꾸는것도 불가능한데 그게 가능할성싶은가?  그냥 개인취향이고 성향인데 그걸 왜 양보하고 섞여야하는데?? 짬뽕먹을 놈은 짬뽕먹고, 짜장면 먹을놈은 짜장면 먹으면되는거다.
간다고 해결됨? 사진찍고 그동네 먹거리 맛보고 오는꼴. 비행기 표값이 아깝다. 단체로 뭐하는거임?
이슬람이.없는 나라 우리 나라 좋은 나라
자꾸 종교 종교하는데  이슬람은 종교이자 법이고불교는 그닥 종교같지않은 종교고. 둘은 화합할지 몰라도 일반적인 종교라는 관점으로 대등하게 본다면 큰 오산이다.과학적 사실과 인간이성이 중시되는 선진사회에 저런 종교가 확산되는건 결코 바람직하진않다
불교조계종의 세계평화 발걸음에 박수와 힘찬응원을 보냅니다.힘들고 어렵지만 가야만하는길 세계는 하나의  꽃입니다.
스님 살좀 빼세요~
이슬람과 인도가 지금 엄청나게 전쟁중인데그런 무슬림과 친근을 표시한다면우리나라 기업과 인도정부와의 관계는 어떻게 되는긔...?
우리는 이슬람이 한국을 점령하는거 보지 못하겠지만 만약 한국이 망한다면 공산주의도 아니고 친일도 아니고 이슬람 때문일것이라 믿어진다.우리는  처음에 작은 문제에 너무 관대하다.소 잃고 외양간 고치는건 지금 시대에 불가능 하다. 인구감소와 이슬람 어이없는것에 무너진다.중동애들이 아시아인 인종차별 하는거 모르다니해외살면 웬만하면 다 아는데. 나라가 사라지는거 아무도 관심 없으니.
불교는 그나마 좀 낳은줄 알았는데 .....법륜이 몰고 다니는 정토회란곳을 접하곤.... 아 불교도 이제 완전 쓰레기구나..... 라는 생각이 들었다 말도안돼는 실천과제 한답시고 신도들에게 대놓고 할당해서 돈 뜻어가고 인도순례나  깨달음의장 천일결사인가 뭔가 여튼 할때마다 택도 없는 돈을 받아서 정토회 건물올리고 나머진 어디다 찡박는지.... 매번 연애인들 댈꾸다님서 홍보에만 열을 올리고 즉문즉답도 들어보면 몰라서 안하는거 하나없고 알아도 하기 힘들어 하는 고민을 .... 여튼 불교도 아주 막장으로....
.♪~들이 나라말아먹으려고 작심을했나이슬람은 없애야하는 종교다말이통하지 않는 무지막지한 이슬람 율법도 모른다면 머저리 땡중들아냐..
개독 보다 미 친 것들이 이슬람이다대부분 선량하다고??그 교의 자체가 미 친 수준이다인류는 유일신 종교들 때문에 늘 전쟁 반목 살인 등 각종 만행이 일어났다인류가 아직도 유일신을 믿는 건 인류의 수치다
초청하면 안돌아가고 불법체류한다.  파키스탄서 불교나 선교하다가 돌에 맞아죽어라
얼마나 잘 쳐먹었으면 띠룩띠룩 살만 돼지처럼 쪘네..모든 종교계가 비슷한 실정 이지만..정치계포함..기득세력들 정말 없어졔야할 존재들..
나두 불교이지만,,중놈들이 살이쪄가지고,,,운동좀 해라,,,앙!!!
비만이 죄는 아니지만무슨 스님이  저렇게 뚱뚱하냐 채식하는 사람이 저렇게 뚱뚱한 것은 처음본다.ㅠ
이슬람은 세계의 악이다. 남녀노소를 불문하고 무슬림은, 때려 죽여야한다
이 생각없는 땡중들아 이슬람은 화합이 안되는 종교야.지구상에서 없얘야 할 종교라고... 종교화합같은소리마라...아래 댓글. 이슬람이 안위엄하다는 저런 안타까운소리 하는사람...제발 어설픈 본인이 아는걸 평준화 하지마라.가서 이슬람경전에 있는 십계명만 읽어도 그런소리 못한다...종교화합이 뭐 되게 멋져보이고 평화스러보이지?조금만 시간이 지나면 그것때문에 올 혼란은 감당 못한다....ㅉㅉ
종교통합.. 말세의 징조..
이슬람이랑 손잡고 뭐하겠다는거지 설마 정치라도 하겠다는 말이가
유일신을 믿는 종교는 타종교를 이해하려 하지 않습니다. 자신들의 교리만을 진리라고 생각합니다. 그러니 항상 싸우지요, 서로 이단이라고 하면서....
꼴값들떠네 수틀리면 이슬람율법들먹이면서 죽이면끝인데ㄲㅋㅋㅋ
두얼굴의  이슬람 평화 라는  단어 뒤에숨겨진  무서운 모습을 잘 분별해야 한다
모든 이슬람이 테러리스트는 아니다! 하지만, 테러리스트가 가진 종교는 이슬람이다! 한손엔 칼/한손엔 코란! 선의를 가지고 사랑을 나눠주는 세상 사람들에게, 이슬람은 종교를 강요하는 수준을 넘어 목숨까지 내놓으라는 악마의 종교! 이슬람이 있는곳에 피가 있고 고통이 따르게 된단 사실! 일본과 이슬람과 근본주의 세력이 있는곳엔 항상 피비린내가 진동을 하지!
빤쓰먹사가 생각나네오늘도 열심히 내렸을라나
개독들아 ..그냥 태극기 집회나 참석해라
기독교와이슬람이 화합이 어렵지..타종교간은 가능하다.기도교만 아집으로 가득찬종교지..
개독! 보고있나?
중  놈들아  니네도  재인이   처럼  관광다니냐놀고 쳐먹어  돼지가된네요  조민
남의 나라 가서 순진한 종교인들한테 종교통일이니 화합이니 그런 개 같은 소리 말고!! 국내에서나 잘해! 이것들아!!
화합?평화?너네가?쇼하고 있네...그럼 자국에 있는 타 종교는 왜 박해하는데? 앞뒤가 안 맞잖앙~너희들 아시아에서 한국 찍었다면서? 그래서 거짓으로 평화쇼를 위치면서 쳐들어오게? 얘네는 종교를 위해서면 거짓말도 서스름없이 하라 가르친다면서...이슬람 모토가 한 손엔 코란 한 손엔 칼이다...이슬람 아니면 죽이겠다는 뜻이다...그래서 이슬람 믿는 사회에서는 잠정 또는 명예살인 가족살인등등 많이 이루어지고 있다. 산업현장에서 필요한 외국인들 빼고 지금 있는 이슬람새끼들은 다 내쫓아야된다..
조계종이  미쳐가는구나 이슬람이 어떤 종교인지 알고 손을 잡나분별도 못하는게 총무원장이 돼어서 종교를 팔아먹고 나라를 팔아먹는구나수행하라고 했더니 정치를 하니까 이런일들이 생기는 것이다.
♩♪♪♬♬♪ 한다!!이슬람과 종교 화합??저 땡중이 뭘 몰라도 한참 모르네!!이슬람과 종교화합한다면서 피키스탄 양아치들 불러 들일 생각  아예 하지도 말거라!
개슬람 OUT
조개종 땡초들  고기먹고  사나. . . .저 피둥피둥한  면상을  봐라. . . 빤스 전광훈이와  뭐가  다른가
중동지역 하루도편할날없는 것은 이슬람,무슬림때문이라는거 다 알고있는데중동까지가서 나라에 헤를끼치는 어리석음은 누구를 위함인가?미국최고의 지도자들까지 우리나라와 발티칸을 가장자유스런나라라고부러워하는데 ,ㅉㅉㅉ
종교와 인간 ᆢ종교를 가장한  인간이 문제라종교를 이용한  평화   백날  해봐라인간 근본 성격이  변하지 않고는  안된다사람부터  살리고 생명을 소중히  여기는 것이평화의 지름길이다
역겹다...얼마나 처 먹었는지 배띠지가 태산만하다..그에게 고행은 사치다....2019년의 한국 불교는 그 옛날 염천교 아래 잡배 수준 입니다...
그만좀 하소 싫타고 하잖소 이슬람 들여오는거 반대일세
종교는사기다  사람을 틀에 묶어놓는 사슬이다 종교는 자유가아닌 철창이다
부처고 알라고 예수고 나발이고 십할이고 씹이고 조지고 간에 다 개 조오...ㅅ 까는 소리다
말이나 통하냐? 몇년전에 조계종 중놈들 롯데호텔 룸에서 양주까며 카드패 돌리던 영상 참 신선 했었는데
우리나라는 신기하게 세상 모든 종교들이 다 들어와있지만 기독교와 불교 막강한2강 때문에 다른 수많은 종교들이 묻힘.
진정 성경도 모르는기독교도 아닌 자들이 득세로 개인 취득을 하니조용히 염불 들이기를 해야하는 중까지 이렇게 세계적으로 나서다니......도리어 싸우는 코란에 선한 불교 서적을 전해야 하거늘.......
종교?마귀가 마귀를 만나네.기독교도 마귀가 꽉 잡고 있지!
얼마나 편안히 잘 처먹었는지 수많은 생명의 고통에는 관심도 없고살만 뒤룩뒤룩.
우리나라는 이미 개독으로 충분히 괴롭다.  개슬람 사양한다.
뭐하는 짓인지..
이슬람을 잘모르고 철없는짓을하는거다그아들~ 잘알고 접근해라  앞에선 웃고뒤돌아가선뒷통 때린다 철잆는것도 병이다
타종교로 개종했다가는대가리 댕강 날리는 종교가화합을 한다했다고?어디서 헛소리를....
종교 이념 정치 화합 안되는데
온몸에 탐욕이 묻어있구나.
재벌 연구소들이 인건비 줄인다고 외노자 천만명이상 수입해야한다고 책까지 써냈다. 그후 재벌과 정부안의 재벌앞잡이들이 외노자 무제한수입해서 이나라 헬조선 만들었다. 가게망하고 직장에서 짤린 서민들은 막노동 식당써빙이라도 해야하나 그것도 불체자와 외노자들이 다 차지하고 있어서 밥굶어야한다 서민들 사상최대의 불황겪는 대신에 재벌들은 사상최대의 호황을 누리고 있다. 다문화/성소수자 똥꼬숭배 하는것두 진짜보수들인 진성진보층과 서민들대중들간 이간질시키려고 입진보세력들이 재벌앞잡이 노릇하며 국민들서민들 피빨아먹으면서 헬조선이 된거다.
사람은 동물이 아니라서  말이 중요하지만언행일치가 없고 표리부동한 종자들처음말과 나중말이 다르고사람의 생명보다 거짓말을 더 좋아하는 종자들알라의 말씀이 처음과 나중이 틀린 종자들사랑과 평화라는 모르는 것을 말하고 약속해도쉽게 깨뜨리고 복종강요와 복수와 살인을 즐기고누군가를 사랑해도 종교라는 올가미를 씌워 정치를 즐기는 종자들
평화 좋죠,,, 근데 현실을 봅시다 솔직히 이슬람이랑 기독교는은 좀.. 저기 중동에서 생긴 두 종교 개독과 개슬람 애들 다른 종교믿는 사람들 어떻게 했는지는 좀 아시는 분은 다 아실겁니다. 다 죽이고 남자는 노예되고 여자는 성적으로 당하죠 그래도 착한 한국인 병 걸린 분들은 좋아하실거지만 조용한 아침의 나라 다른 나라를 침략해서 한번도 분탕질 해본적 없는 나라라는 대한민국의 역사는 어떤가요?? 우리도 ♩♬ 해야 합니다. 세계 강대국과 선진국 모두다 다른나라 침략해서 부룰 쌓아서 잘난척 하는 애들이 주도권 잡고 있는거 다 아시죠?
"똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다"는 속담이 생각난다.제대로된 종교는 어디에 있는가?종교개혁이 절실하다.
여성인권을 너무 유린하는~~~ㅠㅠ
역시 佛敎입니다. 한국불교참으로 보기 좋고 훈훈한 소식입니다
중이 나서서 이슬람 드러오게 하겠군모스크 가 한국에서 늘어나면 어떻게 되는지나중에 후회해도 늦는다  절대반대
믿지 않는다 하여하늘의 자식이라하는 사람들을지옥불에 던져버리는 당신네들의 신을난 당최 이해할 수가 없다.차라리 난 지옥에 가서당신네 신에게 버림 받은 그 억울한 영혼들을구제하겠다.- 법정 스님. -
끼리끼리
종교때문에 국가가  분열이나 분단 된다면 잘못된 것이다.중세때 로마 가톨릭이 정치에 개입하고,  왕권을 좌지우지하다가  왕이  교황을,  교황이 왕을 죽이고 전쟁까지했는데,  역사를 보면 절대로 종교단체가  정치에  개입하면 나라가망해요!
할짖이없어  저런 버러지들이랑  손잡니?
머할라고 저런 ㄱ ㅐ짓을
한국에선 기독교가 더 문제 아닌가? 목사님덜 소리내리고 빤쓰질러~~!!
이런글에도 개독들이 설치내..그래서 개독 개독 하는거야..
아름답네요~~
이슬람교 얘기만 나오면 시도때도 없이 테러 어쩌고 하는놈들은 뭐냐? 원수라도 졌냐? 저 사람들 여기서 악플다는 니들보다 착하고 성실한 사람들이야 정신차려
이슬람  = 잠재적 범죄집단 기독교 = 잠재적 여신도 강간 범죄집단 + 세금탈루 집단불교 = 무소유 땡  중이  그랜저 타고다니는 집단 ㅋ그리고 가장큰 문제는 신도들.
종교수행자라기보다 조폭을 연상케  하는  근육질과  덩치와 행색이..잘먹어서인지 피둥피둥하게 보이는 모습.
어떤 중이고 부처의 목적이 윤회금지 아냐. 이걸 하려면 애낳지 말고 태어난자들은 일찍죽고..이렇게 설법하는 넘이 없지ㅡ 왜냐 이럼 굶어죽으니까. 먹고 살자고 하는 짓 중 하나지...중이고 목사고 나발이고 다 개 10빠는 소리다.. 인간은 38억년간의 유전자 투쟁에서 선두에 선 단세포의 후예일뿐
우리나라에 개신교 목사인데 IS 골수 테러리스트 보다 더 위험한 목사가 있습니다이놈은 청와대 앞에 가서 대통령 목을 따겠다고 밤새 소리 지르는 놈입니다힘이 남을 때는 당신 부인의 빤스를 벗기는 놈입니다이놈이 위험하면 위험했지 이슬람도 이 개신교 목사보다는 덜 위험하죠
이슬람이 기독교보다 의식이 높네ᆢ
좋은   행사  했네요이번  기회에  기독교를  없애버립시다
꼴갑싸는  땡초들 이슬람과 손을  하기야  남자가남자끼리  여자와여자끼리  올대까지왔다  불교와 이슬라이면  어떠니  서로 속궁합 맟으면 good  빨갱이와 줄대는 문정권 놈들 권력많 지키면 ok  니네들은 인간의 고귀한 존엄성 저당잡혔니  한백년후의  우리민족 우리조국  그려봤니 이무지한  ♪♬들아
스님들 속지 마세요
잘못하면 한 방에 훅~~ 갑니다. 후회하면 늦습니다.
오살넘들 is랑 손잡는다고 때깔중들아.
21세기 이후 지구촌,무신론이 곧 평화입니다.나는 무신론자다! 무신론 만세!
땡중주에 안박은애들있냐^^
종교간의 평화와 화합을 이야기했다는데..뭘 어떻게 했다는건지..기자님 스님 모스크 관광간것 같은데요?
개독들 보다 훨씬 낫다
쓸데없는 짓 하려구 해외여행 다니지 말고 설악산 입장료가 빨리 없애라. ♪♪ 놈들 국민들 상대로 통행료를 받아내는 종교도 있냐? 이건 무슨 지역건달들도 아니고,
정의의 종교는 기독교밖에없다기독교가치를 받드는 나라만이 진정한자유와선진민주주의를 누릴수있다 역사가 증명해준다
불교는 원래는 종교로서 기복신앙에 충실한게 아니라 철학에 가까웠다. 4대 종교라지만 불교는 신이 없다. 누구나 마음 속에 부처가 있고 수련과 수양으로 "부처의 경지"에 오를 수 있다고 할 뿐이다. 부처님도 먼저 그 길을 닦으신 분으로 후세에 그 길을 알려주신 분일 뿐이다. 그래서 불교는 어느 종교와도 각을 세우지 않고 화합할 수 있다. 오히려 기독교와 이슬람은 한 뿌리이고 같은 신을 모시는데 서로 싸우고 피흘리는 것은 성직자들이 이권을 놓고 다투기 때문이며 대가성으로 복을 받겠다는 신도들의 과잉 충성 때문이다. 싸우지 마라.
타 종교를  이해하고  인정하는  대한민국 불교  훌륭하다.
저기 왜 간겨?  순진한겨? 포교? 포교 당하지 마시고 오삼, 오지랖이 도를 넘었네.
is에 가담한 사람들이 가담전 주변 사람들의 평가는 그 사람 너무 좋은 사람이었는데, 조용하고 친절한 사람이었는데 라는 평가를 많이 한다. 무슬림들은 꾸란의 가르침을 결국 따르기 때문에 알라가 죽이라고 하면 죽인다. 이슬람에 대해 객관적인 공부를 하면 알게 된다.
스님 형님이 한등빨하시네
신에 뜻은 안중에도 없고,인간 맘대로?웃기는 종교다.
전부다 땡초들 밖에 안보이네......법정스님이나 명진스님같은 분이 한분도 안보이는구나
속냐
채식하면  저렇게 살이  디룩디룩 찔수있나부럽다
땡중들이 뭐하려  돈쓰면서 파키스탄까지 갔노??신도들이 갖다 바치는 헌금, 너네들 그런 해외여행 다니면서 폼이나 잡으라고 준돈 아니다!!저것들, 모가지 참수되는 꼴을 봐야 정신을 차리려나??
정말 안 어울리는 그림이네.... ㅎㅎ...  하나이신 신을 믿어야 한다는 사람들과, 무상고무아를 깨쳐야 한다는 사람들이 한 자리에 모여 세계 평화를 얘기하다니...
왼쪽 첫번째( 마지막 사진)나이방 낀 중..멋있네..염불은 언제 외울까?
쑈 ㅈ ㅣ  랄  하지말고  ..한국  ㅊ ㅕ  오세요  빨리 ㅅ ㅣ 파
스님 재수없음 폭탄맞아요거길 왜가요
종교간 평화를...
놀고들있네?생쇼를해라?국민들  이슬람으로  고고싱 ㅋㅋ
가끔 종교란 것이 종교가 존재하기 위해  종교가 있는건지 정말 인간을 이롭게하고 평화를 위해 존재하는 건지 알수가 없다 차라리 종교가 없었다면 종교갈등으로 인한 사망자가 훨씬 적었을거라 생각한다 이게 정말 세상에서 필요한 것인지 잘 모르겠다
꼴통들 끼리 만났네 ㅎㅎㅎ
똘중3끼들 시키지도 않은일에 ♪♬♩♪♪~ 무슬림은 세가 확장되는 순간  늘 본색을 들어내는거 모르니?
모든 무슬림이 테러리스트는 아니지만모든 테러리스트는 무슬림입니다.
평화
말그대로 스님이 아니라 중이구만.
이런걸 가지고 ggolgab이라고 함
러시아.대통령.푸틴은.이슬람...사원(= 모스크.)의.신규허가를... 금지했다.이슬람의.러시아....전파 차단 목적.알라후...아크바르.러시아는.국교가...러시아 정교회(= 천주교와....같은 ....  형제종교.)푸틴도.러시아...정교회.신자.예배하는...푸틴 대통령.https://www.youtube.com/watch?v=9f00NkZV6CI
이슬람교는 무서운 종교
아이고 의미없다
E=mcc!색즉시공 공즉시색!짜가의 연기론적 통일장 공식!P=SC(C=s×t)P=현상, S=본질, 법, 다르마,불성, 자성, 이데아, 도, 알라, 신...등C=조건, 환경...등 (s=공간, t=시간)따라서 인생, 삶의 본질등 S가 궁금하면 예외 없이 우변의C로써 P를 무수히 자세히 쪼개보고 분석하면 되는 것!
모든종교는 인간을 지베하기위한 수단일뿐이다
옳은 종교인이 몇이나 된다고....매국노들명예살인 염산테러의 원조 아닌가옛날엔 언론이 보도를 많이 해주더니 이제는 이슬람 좋다고 보도하네....쓰레기들....
이슬람에게 이용당하는 행동이슬람은   종교가  아님
속지마라 중생들아이슬람 믿지못할 종교다괜히 쓸데없는데 종교간 대화 웃기고 있네
이슬람교도들이 폭력 적인건 개독들이 종교적 우윌할것도 없지만 하여간 우월한 지휘? 한마디로 돈많고 쪽수 많은걸로 밀어부쳐 타 종교를 배척하려는 적개심에서 부터 시작하여 다른 종교집단을 이단으로 몰아 살육을 일삼아 대서 그런거지
ㅇ ㅇ
깝들좀 떨지맙시다..개독도 지겨운데.
타국에서 돈주고 뻘짓하지 말고 제발 내실이나 챙기십쇼
둘이 손잡고 개독새끼들이나 매장시켜라
둘 다 쓰레기 ⟨예수와 하느님을 직접 만나본 그들과 한몸이 되어 천지 개벽과 후천 영생의 세상을 이끌 미륵의 네이버 카페 vfblack⟩ 내 카페에 가입하고 카톡으로 자기소개 및 충성맹세를 해도 살까말까이니라
대다수 무슬림보다 "그 속옷 목회자" 그놈이 백만배 더 위험하다.
각종교가 이상한건 아닌데  그걸 이용하는 인간들이 결국종교를 이유로 서로 죽고죽이고 하니
remove muslim아직도 중세인 줄 알고지하드를 계속하겠다는 위험한 것들그게 바로 테러다수꼴들, 이 점은 사회주의랑 똑같은데왜 무슬림 몰아내라고 말 안해?예레이~ 나베chang女ㅅl足ㅅН끼야친일파 후레スㅏ식아니한테 악플 단 것들 다 신고했다며?사이버수사대까지 출동시켰다며?이젠 내 댓글들도 지워대네?뭐가 그리 무서우셔?어디 신고할테면 나도 신고해봐라니 아들은 이거 영어로 써줘야 읽을 수 있지?가볼 일도 없을 법원 구경좀 해보자약오르지 메롱이다 犬女아이것도 1인시위니 표현의 자유 맞지요나경원 대표님?
멋집니다!!!!!
중놈들이 더럽게 할일도 없구나.해외 쳐나가서 쇼하고 사진박는 건 문재인에게 배운 것 같다.정말 큰일 났구나.저런 놈들과 교류를 하면결국 한국은 저놈들의 강간 실험장이 되는거다.이슬람엔 이맘들 중에도 강간마가 많다.
난 궁금해...풀만 드시는 분이 저리 살쪄?
중동엔 이슬람과격 테러단체가있고우리나라는 전광훈 빤스먹사가 있다
종교간 화합을 빙자하면서 엉뚱한 짓거리 하지마라....그동안에도 뻘짓들 많이 했다.
원래 불교는 타 종교와 갈등없다갈등하는 기독교 (특히 한국의 개신 괴독교)가 이슬람과 대화해야지...
부처님은 이교도에게 옷과 먹을 것을 주지 말라고 하셨는데. 인도의 부처님 성전를 깡그리 없앤 이슬람하고 뭐한다고?제 정신이가?
시대와 환경에 따라 섞이고 바뀌어질 수 있다는게 진리인지가 의심이 되네요.
하여튼 한국 스님들은 부처님 제자가 아니라고 만천하에 고하고 다니네. 부처님의 가사가 없는 중들.
종교지도자들이 인상이. 왜저러냐그래도 목사님이 안계셔서다행이다
스님, 그만좀드셔야겠습니다.
타종교 배척을 교리로서 당연시하고타종교 배척을 위한 폭력을 정당화 하는 종교는종교가 아니라 사회적 갈등의 기폭제일 뿐이다.다만 여기서 먼저 알아야 할 기본적 사실은 이슬람은 원래 그런 종교가 아니란 거다.우리나라 일부 개신교 교회가 성경 교리를 제멋대로 해석해헌금을 통한 부의 축적과 사회적 갈등을 조장 하듯이이슬람 중 일부가 잘못된 논리로 이슬람의 이미지를 폭력으로 더럽히고 있을뿐이다.문제는 그런 잘못된 일부가 다수가 되는 순간그게 본질이 된다는건데... 요즘 추세는 심히 우려긴 하지 ㅠ
불교가 또 정치에 끼어들려고 하는구나.스님들 덩치 좀 보소.디륵디륵.
이슬람이 어떤 종교 인지 알고서 저러나? 알만하다
극소수 이슬람 과격파들 때문에대부분의 이슬람인 선량한사람들도매꿈으로 매도당함이슬람 종교와 문화는  우리포함 서방세계의 그것과는 판이하게 다름미안하지만 배격시 할필요는분명히 있음
개독의 독주를 막기위한 방편으론 괜찮은듯..
종교가 나쁜게 아니고 사람이 나쁜것이다.종교를 정치적으로 이용해쳐먹는  쓰레기들 때문에 선량한 신도들에게 피해를 주는것이다 자기의 권력을 위해서 자기의 부의 축적을 위해서 종교를 팔아 정치 해쳐먹는 쓰레기들을 규탄한다!
저것들 스님도 아니다.뭘 잘 처먹었는지 피둥피둥 살 봐...부처님의 가르침은 종파 따지고돈관리 하고 그런 게 아니다 가짜들아.
이슬람을 테러분자로 만든건 기독교의 책임도 있다. 타 종교를 배척하는 기독교와의 수세기전 십자군전쟁 때 부터 이슬람과 기독교의 전쟁의 역사가 시작되었다.
중놈들 귀국후 룸살롱가 뒷풀이하겠지
유일신   신봉하는  종교는   타   종교와   분쟁하게  된다.  선을  빙자한   악마가  된다.  차라리  무종교가   평화에  더  도움  된다.
예수그리스도
쳐놀고 있네.
유교 양반독재 에는 둔감하군 .
잘 봐요? 재벌기득권+방송언론+종교쟁이+인권단체+다문화+페미동성연애자가 한 세트로 움직인다는거. 저건 틀림없이 이 땅을 망하게 하기 위한 배후가 있다는거야. 저런것들이 설쳐도 맞시위도 못하는 한심한 민족의 나라 진짜 어디서 굴러 온게 이젠 안방 마님 노릇하겠다는 거네... 인구 감소는 외노자로 해결 하겠다는 재벌기득권,매국언론들,사이비진보단체들과 입진보노동단체등의 음흉한 속뜻임, 결국 지금 지옥 헬조선 상황을 개선하기 보다는 거짓 눈속임으로 불체자방치와 난민도입 외노자 도입으로 더욱더 무분별한 다문화로 미래를 준비한다는 것임
이건 내가 십년전부터 한 말이다 불교나  이슬림이나  도교나 췬주고나  힌두교  여호와  증인  통일교  사회주의 사상  등  개신교를 제외하고  하나로 통합된다  개신교를  제외한 다른  종교나 사상들은 인본주의에 기반을 두고  더 깊숙히 들어가면 마귀 숭배다
도마뱀 용의 머리를 밟아서 숨통을 끓어 놓을 텐데,, ~내가 다른 것은 못 하고,, 포도즙 통에 용의 머리를 넣는데 까지는 뭔가 할 수 있을 것 같은데, 예수님께서 용을 머리를 포도즙 밟듯이 밟아서,,,, 그 꼴을 봐야겠는데,, 꼭 봐야 할 텐데..~!
종교간화합도 중요하지만 조계종 총무원 권력다툼이 조폭수준은 어찌 하고 먼곳까지 가셨나 자승 꼬붕들이여
어둠은 어둠끼리 통한다그러나 그 어둠을 이나라에 몰고 오지말것!!!
종교는 하나의 대기업이지이 세상에서 사라져야 할 것 중 하나
쑈를 하는구만. ㅋㅋㅋ
별짓을 다하고 앉았다.
♪♪♩♬♪♪
우리나라  절터는 대부분  터가   나쁜곶에  있다고하던데!
이슬람이 뭔지 모르지?이슬람이 정말 평화를 말하려면 코란부터 버려라.
대다수의 이슬람이 선량해도, 근본주의자들을 제어할 수 없는 체제가 문제이다.살만 루시디가 악마의 시를 쓰자, 호메이니가 파트와를 내걸고 작가와 출판자도 처형할 것을 요구했다. 호메이니가 죽어 이 파트와는 철회 불가능하다.루시디가 이슬람에 대해 사과한 뒤, 이란은 처형철회 선언했지만 도처에 폭동 발생, 일어 번역자 참수, 이탈리아, 노르웨이, 터키 번역자 테러 등 테러는 아직도 진행형.대다수의 북한/중국/일본/독일 국민은 선량해도, 북한/중국/제국일본/나치독일은 위험하다.김정은/중공단/군국주의/나치를 제어불가한 체제때문이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제는 유일신을 맹목적으로 믿는 종교 입니다그들은 타협이라는 것 모르고 타종교를
겉모습에 현혹되지말라 !!!!!!!!!자유민주주의와 사회주의 대결이다.사회주의자들은 모든 종교에 침투해 있다.
잘 모르면 개소리 마라 불교와 유일신교는 화합이 안된다. 그냥 서로 행복한 세상 만들자는게 교리가 아니다 하나는 신은 없다고 하나는 유일신인데 어떻게 화합되냐
성직자 너희들끼리 평화 맨날 애기해도 신도들은 아니다.
종교인들끼리 쇼를 하든지 말든지. 이슬람은 우리나라 넘보지 마라. 이태원 이슬람사원 근처가 한국에서 가장 위험한 곳이다
종교화합?불교가 무슬림과분쟁한 경우는 드물다 기독교가 저길가야종교화합이라 할만하다걍 종교 교류라고 제목 바꿔라
이슬람교를 싫어하지는 않지만 우리나라에 들여오지말아라
21세기, 어떤 종교든 시대착오적.......
이슬람.불교.    스님과 이슬람지도자.  묘하게  대조적임스님은 머리와 수염을 깨끗이 밀고 이슬람종교인은 모발과 수염이 정글이네..마치 음양의 조화
모든 무슬림이 테러리스트는 아니다.하지만 모든 테러리스트는 모두 무슬림이다.
서로 손잡고개독교 박멸하자
원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교? 종교라는것은 없다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것이다.우리가 알고 믿고 있는 종교는 잘 이해되지 못한것을 모르고,잘 이해 된것으로 알고 믿고 있는 것이며,오랜 과거에서 오늘날까지 전래되어 관습화 하여 문화화 하고 우리 일상생활에서 행하여진 것이기에,선입관,판단력의 부족,사고력의 부족으로 많은 사람들이 무의식,무비판적으로 받아 드리고 종교에 빠져 살다 죽어 가고 있습니다.어르신 말씀!http://blog.daum.net/mbbbk
선그라스낀 땡중은 뭐야?
절은 그나마 적은데 교회 치킨집만큼 ♩~ 많음 종교 절대 안믿음 ..  신도들 등처먹기 바쁨
대한민국 개독 북한으로 송환법좀 추진되었음 합니다 진정 오지에서 복음활동하게  진짜 복음만을 전하는 신자라면 마다할 일 없음
종교인들의 화합과 소통을 응원한다
의미없다
전광훈이가 생각난다
상대를  이해하고  포용할줄  아는것이  진정한  종교이다 .
총무원장니 뱃살부터 빼시고 의전 및 생활수준부터 낮추세요!민초의 공양으로 자신들이 존재함을 인식하길 바랍니다!
종교는 이런면에서 필요한것이다.혹세무민,평화를 위장한 타 종교의대한 공격은 이미 종교가 아니다.
ㅋ 돌팔이 땡중들이 별짓거리 다하고 싸돌아 다닌다면벽수도 용맹정진해도 해탈은커녕 일각도 힘들거늘 배터지게 처먹고 장삼자락 휘두르며 저런 짓거리에 빠져있으니 저런 패도들을 어찌 수도자라 하겠느냐호구지책으로 대가리 빡빡밀고 지폐몇장 얻으려고 반야심경이나 흥얼대는 땡중들은 종교란게 원래 사기라는걸 이미 알고있으니 저렇게 겁없이 까불대는거다저 업을 어찌 갚을꼬...
초식동물이 커요
나무석가모니불🙏가만히 살펴보고 또 생각해보면모든 존재가 모든 고통에서 벗어나고모든 존재가 항상 건강하고 행복하기를바라는 마음과 행동이 종교인이 가져야할 제일가는 덕목이요, 수행이 아닐까합니다.나와 남이 모두 같이 행복 하기를 바랍니다.
종교지도자 그들이 뭘해?? 일반 소시민 보다 타락한 윤리, 도덕
종교간에 대화로 세계평화 만들자
파키스탄가서 혹시 xxx찾지마라 ...종교 지도자라고 하면...전광훈 생각 난다...진짜 종교인은 산이나 움막에서 잘 안나온다...감투 쓴 놈들은 다 믿음이 안가서...미안혀.
저 돼지중봐라 얼마나 쳐먹고 빈둥거렸으면 개기름이 좔좔 흐르는구나...수련과 수양은 뒷전이냐..성불은 개똥이고주지육림에 빠져사냐...쉽 새기야..개슬람과 손잡고 싶으면 개슬람 나라가서 중질해라 쳐맞아 뒤지게...
미친 중새끼  이슬람이랑  머하는짓이냐  니행동으로 인해  우리나라가  이슬람  먹잇감이 되고 있다
불교는 솔직히 종교개 아니지.기독교랑 이슬람교 가 그래서 싸우는거지자기의 절대신때문에불교가 뭔 신이있냐그냥 깨달음을 얻은 부처가 있지
잘하셨습니다.
정신병자들이 모였구나 어떻게 불교와 이슬람이 하나되냐?서로 맞지 않는데 정신병자들이다.
이슬람 보대는 기독교가 더  위험하지.역사 적으로 이슬람이 현재 죽인 인구보다 기독교가 월등히 높고 모든 이 세계에서 일어난 전쟁은 전부다 유대교 기독교무리의 결과
스님이 이슬람과 기독교 중재 바랍니다
빤쓰목사는 뭐하냐?
턱쭈가리에 여왕벌이 앉 잤냐우째그리 확 붙어 있냐근데 유일신   섬기는. 죵쟈들하곤절대 안된다기대마라
조폭인줄
덩치보소..... ..  풀만 먹으라 했건만...
모두가 행복할 수 있도록평화를 위해 노력합시다세계 한마음 한뜻으로 요
웃겨성
조아요
얼마나 쳐먹었으면 저리 뒤룩뒤룩 쪘냐?일해라~~~땀흘려서......사기꾼들
차라리 돼지고기 머곡 만나라고 ㅡㅡ무수림은 돼지야ㅡㅡㅡ돼지
ㅋ ㅋ 풀만 안드세요
무슨 스님이 저리 살이 쪘노???
똥을  포대기로 싸고 잡빠졌네~~~
빤쓰목사 뭐하냐 ㅋㅋ
됐고 ...우리땅에만 오지마라
돈에 미친 대한민국 종교와 손잡으면 같이 썩어간다.
실천하지  않는종교는  의미없다!
한국 개독교가 가장 위험하다.한국 개독교 목사=종교인중에  성폭행 1위, 재산 부귀영화 1위. 정치권력유착 1위, 불법 비리 1위.
개독교애들 만 정신 차리면....
고기를 목 먹으서 뚱뚱한거요.영향 불 균형인것  모르시요.
그래도 이슬람교는 개독교보다 만배낫다. 모슬림들은 자신들의 종교와 믿음에 신념을 가진다. 대한민국 개독들은 100% pure Christians들이 아니 그냥 이단교. 오직 자신들의 이익만 추구하는 사기집단들.
개독보다 이슬람이 낫지.이슬람엔 원래 성직자가 없어 신도들 착취 안한다.빤쓰목사같은거 없어. 우리도 개독박멸을  위해 이슬람을 보급해야한다.
쇼 작작고기 못 먹는데 저렇게 비만이냐 ㅎ비만 ㅎ
외국 나가보니 나이 많은 웃 어른에게 sir  라는 존칭을 쓰는 사람은 예외없이 무슬림이더라
어디서 고기를 뜯어잡쉈나, 원행스님은??
이젠 개슬람
이슬람이 현 개신교회 보다는 훌륭한 종교다
손잡고개독교를 말살하자
미국이 개독국가다...전세계에서 저지르는 만행을 봐라. 나쁜짓은 개독이 다 한다...
스님이란 작자가   수행을 인하고  얼마나 잘 처먹었으면돼지처럼 살만  띠룩띠룩  찌웠나?
이것이야말로 진정한 평화입니다
이글에서 배타적이고 유일 신 기독교는 나가라
억대도박에 룸싸롱첩질에 각목패쌈질을 일삼는 땡중놈들 주제에테러 이슬람과 평화라니?똥파리들이 웃겠다
우리나라 조계종완전 썩은 돈벌이 종교 사이비들전국 방방곡고 문화재 관람료 받고 있는 미친것들세계에서 통행세 징수하는 짐승들은조계종 뿐이다.
자기 종교 안 믿으면 지옥간다고 말하는 개독교가 가장 독선적인 종교다.무종교인, 타종교인을 인정할 줄 모르는 독선적인 종교.
중  놈  이   또   쓸데 없는 짓하네.이슬람은 가까이 할 종자들이 아닌 것 모르냐!
이런 노력 보기 좋다.
불교도 할짓거리 젖나 없네~~~저런 인권도  없는 종교에 빌붙어서  그카지가냐쓰레기 같은 불교야   그기서 오지마라그기서  결혼하고 살어 땡중아~~~!
이슬람은박정희가 들여온것
자한당하고 민주당하고 사람들의 질이 다름 자한당은 당대표나 원내 대표나 안더러운 놈들이 없고.
종교와 철학은 양립되는 것이 아니다. 철학적으로 탄탄한 종교는 불교와 이슬람이 맞다.
이슬람이 아무리 위험해도 당신 마누리에게 "니가 내신도임을 증명하기 위해 빤스를 내리거라" 라고 하는 목사보다는당신 가정에 덜 위험할 겁니다
그래도  황교활과  전강운보다 낫다
다른 종교를 인정 한다는 것은 다양성을 인정 한다는 것이다그동안 이슬람교가  세계의 지탄을 받은 이유중 가장 큰 문제가 다른 종교인정 하지않는 독선주이에서비롯됐다두번째는  기독교 세력의 제국주의 성향의 이스라엘과 미국, 영국등 세력에게 적극적으로  대항 했기에  이슬람교 세력은 탄압을 받아왔다두번째는 어쩔수없는 부분이지만  첫번째 인 다양성 인정은 이슬람교가 정당성을 갖을수있는 종교가되는것이다천주교도  독단의 2000년을 보내며 다른 종교를 인정한게 얼마 않된다이제 기독교만 바꾸면 되는데 그게될까?
세상은  넓어서  문화 예술 종교어느  분야 누구라도눈크게 뜨고   발폭은 넓혀야해요옛 성인들은  앞 다투어서나라도 구하고후손이  살도록 노력하셨어요이상한  말은 자제 합시다
불교와 천주교 이슬람교 같은 종교인들끼리 화합하는 모습이 보기 좋다고 생각하면 큰 오산입니다.비유를 하자면 살인범,강간범,인신매매범 들끼리 잔치 벌이는 것과 같습니다.사람은 선악과를 먹고 음란해졌고 그로인해서 성적 쾌락과 함께 하나님을 닮아서 선했던 곳이 사망하고그로인해서 육신이 죽게 되었습니다. 그런데 저자들은 예수님을 믿지 않고 하나님이 피조하신것들을 우상숭배 하는 자들로서 악의 무리들입니다. 사람은 누구나 선하지 않고 저자들도 다 죄지으면서 저런 종교에 몸담고선하다면서 봉사활동도 하고 그렇습니다. 당신의 일과도 욕설 폭
문재인 정부와, 세계에서 국민들 생체실험해서4차산업실험, 뇌실험, ai실험, 바이오헬스실험, 감시통제실험 등에 이용하고 있습니다전파무기 마인드컨트롤 무기검색해보세요. 피해자들이 어떻게 사는지 아십니까?다 당할 수 있는 it 환경, 첨단과학환경이 만들어져있습니다.
이슬람놈들은절대한국에오지마라  이제한국을타켓으로삼고 포장만그럴싸한평화를나불대고있는 놈들   중놈  살이디룩디룩찐것봐라  얼마나술과고기를처먹었으면....   ㅁㅣ치ㄴ노ㅁ 거길왜가냐  머ㅇ처ㅇ한놈아  이용당하는것도모르고
이세상 모든 전쟁 과 악은  배타적인 기독교로 부터 발생 나머지 종교는 화합 해야
이슬람 OUT
쓰레기들의 축제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중들 공짜 해외여행 갔네.
고스톱 한판
한국 불교는 일단 내부부터 정화시키지요?
철학자의 입장에서  종교는일종의 정신병 이라 합니다.그런것 같습니다. 면면을 보면요....어떠한 종교든.....
개도꾸나 어찌 해봐라.땡중들아.
이단끼리 재밌군
우리 빤스목사보다 나쁜종교가 있을까?
땡중과 개슬람이라.... 땡중들이 산속에처박혀서 풀이나 처먹지 뭐하러 발품팔고 처댕기지? 돈 준다더냐
쟤들 둘다 믿는 신의이름이름만다를뿐 다 마귀새끼믿는다
체식하는 인간들이 돼지가되는게도저히이해가 안되네나만그란가?
스님들 풀만 먹는다는데전부 덩치좀보소
불교는 저러니 빙         신  소리 듣지..  불교너희는 쨉도 안돼.이슬람 한테는.. 화합 같은 소리 하고있네
뻘짓말고도박이나하지마라!
땡중들이 엄청 부하오...
우리나라 조계종완전 썩은 돈벌이 종교 사이비들전국 방방곡고 문화재 관람료 받고 있는 미친것들세계에서 통행세 징수하는 짐승들은조계종 뿐이다.
우리나라 조계종완전 썩은 돈벌이 종교 사이비들전국 방방곡고 문화재 관람료 받고 있는 미친것들세계에서 통행세 징수하는 짐승들은조계종 뿐이다.
빤쓰 목사만 있는줄 아냐 더햔 중놈도 있다는
중들이 참 팔자 좋다.해외 쏘다니며 국제적으로 노네.국립공원 위치한 절들우 이젠입장료 삥 좀 그만 뜯는게 어떠냐?이슬람 쓰레기들과 무슨 대화?저것들 자살폭탄테러하는 쓰레기들인데대화가 되나?니들이 욕하는 한국기독교는 문제는 많아요테러는 안한다.불교중들은 조용히 수행이나 하시고이슬람과 뭐  할 생각은 아예 하지 마라.한국내 중국 쓰레기외노자 이슬람쓰레기 감당도 벅차다.
요즘 종교도 프랜차이즈야
우리나라 승려는 왜 뚱뚱하냐...
한중일 불교 후루꾸~ 부처 가르침 혼동 주는
풋하~하~하~그냥 웃지요.....!!!
저 원행스님...삼천배하겠어?저리 뚱뚱해서.......아무리 코끼리가 풀만 먹는다고........새벽 예불하고 종일 수행하는데 언제 살찌나??부은건가????
문슬람이  이런짓까지하다니
타 종교를 적대시하고 존중하지 않는 종교는 잘못된 종교이다.
개독이 있으니 크리스찬이 있는것이여.명품이 있으니 짝퉁이  많아 지금명품을 알면  짝퉁을  구별할수 있지그대는 짝퉁인가?  명품인가?
원행스님 일행단 건강하게 귀국하시길 바랍니다. 합장단한번의 종교간 전쟁없는 불교가 세계평화의 리더가 될것이며 불교는 리더라 말하지 도 않고 생각하지도 않으며 오직 평화를 위해 할 뿐이다. 오직 실천 할 뿐!
빤스목사 가짜 개독교인보단 1000000000000배 낫다.
문제는 기독교지..자기네만 잘 난 줄 알아..기독교 중에서도 개독교
그려도개슬람이 개독것덜 보단  낫습니다개독것덜은 인간 취급하면 안됨버러지보다 더 혐오그런 개독것덜
이슬람도 이땅에 많이 보급되고 뿌리 내려서 종교간 갈등을 해소하고 세계 평화에 힘써 주시길
가짜끼리 뭉치는구나. 내년 6월에  wcc종교통합..교황이 카톨릭  기독교 이슬람 불교 힌두교 온갖 잡신 ..모두 구원받는다고 서로 통합해. 먼저 배도하는 일이 있고..주님 오실날이 가까웠어요. 정신차리고 깨어나세요. 이땅에 올때 믿음을 보겠느냐  하신말씀..넘 마음 아파요. 주님 공중재림은 곧 휴거가 있고 이땅은  7년 대환란 들어갑니다. 이기간에 이스라엘이 예수님을 믿게됩니다. 교회시대는 끝났어요. 배도가 완성되었기 때문입니다. 요한계시록의 성취가 이루어지는 마지막때입니다. 전세계적인 전쟁 기근 지진 화산폭발.깨어나세요.
악하도다.너네들은 누굴믿고 의지하냐?ㅠㅠ종교는 종교일 뿐~예수그리스도는 우리의 삶이다.우리의 죄를 위해 십자가에죽고 부활하신 예수가 진짜 하나님이시다.이것을 믿는자들에게 축복에 있을찌어다!!
개도꾸도유일신   지들힘이세지면 저렇게된다우리나라도패스트균이 정권 잡을때우리 믿는사람. 기치아래밀어주고 땡겨주고보이게 안보이게 ㅡㅡㅡ지금도 대형교회 근처 상인들은이 패악질. 균들이. 갑질하고단더라우리 믿는사람은 안그러다고 하면서일부겠죠 ㅎ ㅎ==========우리개는 안물어요 ㅡㅡㅡ
개독교도 수입하면 안되는 종교였는데 이승만 독재자 때문에 이제 기득권이 되었지.사랑의 교회는 국가 땅이나 되돌려 놓자. 점거하지 말고.빤사목사같은 정치목사는 처형하라.
가장 위험 것은 개독들이죠!매국행위를 하나님의 계시라고 거짓말을 할 정도면 말이죠.어느 종교들 그것을 이용하는 악마 즉 개목들이 문제인 것입니다.이슬람 종교를 편엽한 시선으로 보지 않길 바랍니다.
역사적으로 종교적인 이유로 가장 많은 학살을 한 종교는기독교이다. 공산주의자들이 학살한 숫자와 맞먹는다.구약성서가 워낙 배타적이고 잔인해서 그 영향을 받은 것이다.
개독보다야 나을껄?? 어차피 우리나라는 총기 금지 국이고
어떤 종교든 원리주의자들은 있는거야...카톨릭이든 개신교든 이슬람교든...
문재인 정부와, 세계에서 국민들 생체실험해서4차산업실험, 뇌실험, ai실험, 바이오헬스실험, 감시통제실험 등에 이용하고 있습니다전파무기 마인드컨트롤 무기검색해보세요. 피해자들이 어떻게 사는지 아십니까?다 당할 수 있는 it 환경이 만들어져있습니다.
최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가! 최태민교가 대한민국 국교 아이가!
기독교를  얘기하는것  같은데
헌법에 종교의 자유가 있고 그 종교의 자유는 종교 선택의 자유가 매우 중요하다. 그런데 내가 믿는 예수귀신만 귀신이고 알라귀신은 귀신이 아니라는 말은 말이 안된다. 우리네 무종교자가 볼 때는 다같은 귀신이다. 이기적이고 파렴치한 예수귀신 숭배하는 개독세꺄~!
뭔소리야 ?
국가, 기업, 기득권들이 국민들 불법 생체실험하고 있습니다.대한민국과 세계에서 하고 있습니다수단방법 가리지 않고 국민들 생체실험해서 무슨 짓 하고 있냐?인과응보 권선징악!피해자들이 원격으로 고문 받으며 생체실험 당하고 있다!http://cafe.daum.net/mindcontrolti
일부 목사들이 더 문제다.
이슬람 유대교 기독교의 근본은 아브라함이고 그들은 공통적으로 창조주 하나님을 믿는데 알라신은 아랍어로 하나님을 뜻한다.
### ▣"뿔난 코뿔소"님의 글!~~▶▶▶"종교화합을 빙자하여           이슬람을 수입하는거 절대 반대로세,,,          그들이 들어간 지역에서           테러가 없는 나라가 없다            이슬람이 들어오지 못하게 하라"!!!◈◈~~⟨100% 공감⟩~~ㅉㅉㅉ~~
### ▣"정의를 추구해야 하는, 윤석열 검찰총장과 검찰 반부패수사부(특수부)"는~~◆▣◆"각 종교계와 사이비 종교계"에~~▶▶▶"해킹된 국제특수자금이 유입된 적폐를 인지수사"하고,~~☞▶"원래대로 회수할 수 있도록 특수조치하고, 관련자들을 엄벌"하라.!!!◈~~ㅉㅉㅉ~~
### ▣"정의를 지켜내야 하는, 검찰"은~~◆▣◆1997년 말부터 "국제특수 해킹된, 국제특수자금"을~~⊙⊙▶"막가파로 처~먹은 자들"에 대해~"의무적으로 철저하게 인지수사"하고,~~▶▶▶"지위고하(대똥령과 인척, 똥와대와 일부 국개의원들 및 일부 공직자들과 기타 등등)를 막론"하고~~☞▶원칙대로, "국제특수처벌토록 특수조치"해야 함.!!!◈◈### ▣"해킹된 국제특수자금"을~~☞▶"막가파로 처~먹은, 3선이상 여⊙야 국개의원들과 일부 국개의원들"은~~▶▶▶결국, "원칙대로 국제특수처벌"되어야 함.!!!◈~~ㅉㅉㅉ~
종교에 대한 편견을 함부로 떠드네  그렇게 따지면 빤쯔목사같은 개신교 목사들은 뭐냐. 개신교는 넘 좋아서 빤쯔목사가 하나님 말씀 팔아 돈모으냐?
캌캌캌ㅋㅋ킄...마기끼리는 잘지냉냉냉ㅋㅋㅋ킄...기독교인은 참수하공ㅋㅋㅋ킄...이스람 불교 모두 기독교인 참수한 마기종교...ㅋㅋ킄...빤스목사운운하능 마기싴들ㅋㅋ킄..빤스목사능 강제로 벗기냠ㅋㅋ킄..벗어하닝 벗으닝 ㅋㅋㅋ킄...이슬람과 불교능 강제롱 벗기깈ㅋㅋ킄...이차이가 하늘과 땅이당당ㄷ앜ㅋㅋ킄...2000년간 땡불교밑에서 강제로 빤스벗던 것들잉...ㅋㅋ킄...
손잡을게없어서 일부다처제에 여자는 사고 팔고 아이도 강가낳고죽이고 하루종일 불쾌한 알라알라 염불외듯외우며 숫자가 많아지면 남의땅 주인행세를 하고테러로 타 종교를 죽이는 더러운 이슬람과손을 잡냐비리로 쩌는 사건사고 터진 그곳답네
이슬람은 쓰래기것들이다
이미 대한민국 무슬림 많음. ㅋㅋㅋㅋ
이런 논리면 기독교도 마찬가지지.. 오히려 타종교에 마음을 연 이슬람이 기독교보다 더 낫네
개독교도 마찬가지야.
타종교배척은 기독교가 제일 심함
그것이 종교든 사상이든 세뇌되는 순간 그것이 곧 위험한 것이다.
이슬람은 절대 사절폭탄을 머리에 이고 자는것과 같다국가간 종교전쟁에 휘말리는것은 안된다
모든게 하나로 통일되려나보군 마치 스마트폰 차럼 말이지 이것또한 하늘의 뜻이겠지 때가되니깐 만나는거군 ~~
속지마라ㄱ개슬람이 트로이 목마임저런식으로 사회 침입해바퀴벌레처럼 아 ㅅ ㅐ 끼들 낳아서사회 복지 무임승차해 여러명 부인들까지 합세 마운 애낳기지인까지 대려와 역시 바퀴벌레처럼 아이 사질러침입하는게 개슬람임
한국에 종교많치만 유이일하게 한국에만 사건사고 발생하지 않치 그건 한국이 하나님의 땅이라는걸 거의 모른다  아는분도 있겠지만 모르는 분들 더 많다 예수도 하나님의 아들이지 하나님 아니라는걸 잘 모른다
타종교배척 황제는 기독교인.성경이 아니면 죽음을.유대인을 기독교가 학살했지.이슬람은 그런 역사 없음세금만 더내면 자유롭게 미개한역사학자 토인비
유대교,기독교,이슬람,무슬림,천주교 특징. 1 학살의 역사가 있음. 2 뿌리가 중동임.
뭔 땡중놈들이 뉴스좀 타보겠다고 우르르 몰려갓냐....^,,^
울나라 중넘들이 도박하난 갑이지...
종교중에서 가장 이기적이고 배타적인 종교가 개신교인다.그리고 역사적으로 보더라도 가장 잔인한 종교가 바로 기독교이다.유럽의 기독교  신본주의 시절이 유럽의 암흑기 였다는 사실만 보더라도 말입니다
헌법에 종교의 자유가 있으니 예수귀신파 개독세끼은 개소리 작작하라. 무종교자의 객관적 시선으로 보면 개독세끼들이 최고로 이기적으로 지들만 안다.
응 아냐
내란 선동하는 그사람이 목사요? 사이비 약장수라 하면 잘 쳐준듯...
만명이 착하면 뭐하오. 1명이 폭탄 테러 하면 끝인걸
이슬람 싫다니깐 ㅡㅡ
Is는  ????
기독교는 한국 독립에도 기여하고 근대화를 위한 서양 지식을 전수하는 기여하도 했지.이슬람 따위가 한민족을 위해 희생하고 기여한 게 뭐가 있냐.한국에서 이슬람은 보는 족족 추방시켜야 한다.
목아지 잘린 우리국민  잊은겨?
♬~도 가지가지한다개슬램 ㅅㄲ
자승 똘마니들 배때기 봐라~.저  몸은 수행자가 아니라 사리사욕의 표본이다.
몬 개같은 논리야 ㅋㅋㅋ  대부분 무슬림이 착하면 모하냐?  그 일부가 많은 사람들을 테러 하고 목자르고 죽이는데
빤스목사= 개독교 최악의 목사, 종교전쟁도 일으킬 더러운 놈.이런 목사에 동조하는 목사가 많다는 사실이 개독교의 현실이다.
너같은 순진한건지 멍청한건지 모르는 인간들이 많다는게 더 위험해그져 몇사람이 잘해주고 선량하면 헤벌레~짠하다더 당해봐~단  다른사람 말고 너만~~짱께한테도~
이슬람을 받아들인 유럽의 여러 나라들을  보셔요. 본인들을 수용한 국민들이 죽이지요. 이슬람은 정말 무섭습니다. 지금도 이슬람 난민으로 인해 세계  여러나라가 골머리를 앓고 있지요.
-슬-
난 이슬람이나 공산당 보다 개독이 더 싫다
개독들 좌표찍고 불타는거 봐라 ㅋㅋ개독은 댓글 달 시간에 빤스목사 관리좀 하쇼 ㅋㅋ이 글 읽고 화가 난다면 당신은 개독입니다.
뭔가진실을 모르는군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참....대구빡에 뭐들었나 궁금하당
본래 인간세상의 관계는 서로의 공간을 침범하지 않으면 아무일 없이 지내는 거야요. 선량한것과는 상관없어요. 이런정치적인거에 신경쓰지마셨으면 합니다.
무슬림 테러리스트
꿈깨!나약해 빠진 ♬♬
모든 이슬람신자들이 테러리스트인 것은 아니다...그런데 모든 테러리스트는 이슬람신자더라...
가장 잔인하고 학살을 많이 한 종교는 뭐니뭐니 해도기독교이지요.
빤스목사 는아멘 하며 따라 다니는빤스들이 만들었다
문제는 무슬림도 수니와 시아로 나위면서 극렬한 종교갈등이 심함. 쉽게말해 기독교와 카톨릭의 사이가 엄청 나쁨
기독교 욕하는 것들 특징. 기독교가 우리나라에 학교세워주고 근대 문물 받아들이는데 공 세운 것도 모르고 그냥 안좋은면만 보고 욕함. 개돼지 근성 어디 안가네. 한심하다 ㅉㅉ
물타기
한심해서....이슬람을 두둔하다니...
ㅋㅋㅋㅋㅋ ♬♪♪♬♩♪ 유럽봐라
노우
이슬람은 위험한 종교다..
빤스목사랑 교인들은 살인은 안해 그래도
이슬람이 과격하다는건 일부 이슬람껄텅들만 보고 하는 소리임.오히려 이슬람 역사를 보면은 타종교도 인정해주고, 배려해주는 역사가 여러번 있음..반대로 개독들은 아주 쓰레기짓만 하고 다녔음..
크리스챤 참 좋아했는데, 난 개독들이 너무 싫어ㅎ
이슬람 근처에 사는 사람은 알아도 이슬람을 모르는구만~!!ㅉ
공감입니다   전  교회나가고 있지만,  이슬람종교를 배척하고   편견을 가진 사람들이 나쁜거예요.    종교의 궁극적 목표는  동일하기때문입니다.   주위의  사람들도  그러더군요 우리나라 일부 목사들을 보면  교회다니는 것이  과연 옳은 일인가 하는  생각이들 때가  많다구요...
빤스목사 옹호하는 인간들은 뭐지?  교회를 말아먹는 위인들이 목사? 안돼!
배낭여행 많이 다녔거든요. 무슬림이 오히려 정교적인 특색 때문에 선행하기는 해요. 하지만 보수적인, 여성인권 문제든, 이런건 만연하죠! 그래서 이슬람이 유입되는것은 결사 반대에요.
유럽은 무슬림이라면 치를 떠는데 뭔 개소리야
창조자이자 전지전능한 유일신을 섬긴다는 것은 유대교 기독교 이슬람 모두 동일함. 야훼,여호와,알라 라는 호칭만 다를 뿐, 결국 God, Deus, 神, 하느님 과 같은 말이고 똑같은 신임.
와 개소름이다 여기 응호 댄 다는 사람 이슬람교냐. 언재 이렇게 까지 들어왔냐
그죠. 맨 마지막 구절에는 동의합니다만.. 이슬람이 위험하다는 걸 경험하지 못했다면, 위험하다고 얘기하는 분들에 대해 편견을 버리고 들어보시지요.
빤스 목사는 언론이 만든 이야기 입니다...저도  그 목사님을 쓰레기 보듯 했는데...그분이 애국자이십니다그분 설교3편만 들어보세요저 처럼 생각이 바뀌고 그분을 밀어주게 됩니다...왜냐면 주사파로부터 나라를 구하기 위해서 입니다.
차라리 빤스목사님이 나은듯??? 적어도 자기말 안듣는다고 칼빵하거나 테러하지 않잖아여!
니가 꾸란을 알어?? 구조적인 거짓말 타끼온을 아냑ㅎ??
빤스목사는 503 반자이를 외치며 수감 중인 감옥을 자살테러하면 인정한다.
진정한 이슬람의 본성을 한번 보긴했는지이스람이 뭔지는 아는지자가가 아는 세계가 전부 라고 생각하는 성인아이
이슬람NO
이슬람을움직이는건 과격분자들이지선량한 무슬림이 아니라오모르면 닥치고나 계시오
캌캌캌ㅋㅋ킄마기끼리능 잘도 지냉냉ㅋㅋ킄...이게 불교강 마기종교라능 증거...ㅋㅋ킄...이스람 불교 모두 기독교인을 참수하는 마기종교...ㅋㅋㅋ..2000년간 양반세력내세워 강제로 빤스뱃기던 땡중들잉ㅋㅋ킄...기독교가 들어오자 양반세력을 부추켜 기독교인들 참수한게 조선말이당당ㄷ앜ㅋㅋ킄...빤스목사??ㅋㅋ킄..빤스목사능 빤스벗어유혹하고 거기에 동조해서 빤쮸내리는 모지리랑 놀아나짘ㅋㅋㅋㅋ킄코로낰 이스람 불교 빤스마기들응 강제롱 벗기지롱롱롱ㅋㅋㅋ킄
진짜  천명이 착하면 뭐하냐. 그중에 2~3이 완전 미친 폭탄제조자들인데천명을 데리고와서 998명이 좋으면 뭐하노2~3명이 폭탄제조해서 서울한복판에 폭탄 떨구면   수백명이 죽는다.독일이나 프랑스,  이슬람애들 데리고올때 전혀 문제없었다.  그 아이들도 눈빛도 초롱초롱하고그런데  그 프랑스교육까지 어릴때부터 받고  프랑스와 친구처럼 자라온 이슬람의 피를가진 그애들이 커서  폭탄으로   프랑스 한복판에 폭탄날리고, 차량으로 사람들을 치고 수십명을 죽이는사건이 터지는게 현실이지
어이 없어서 댓글 남기고 간다 이슬람 이미지 어떻게 개선시켜보려는 개수작 부리지 마라 빤스목사가 개 ♪~♬♩♪♪ 해도 이슬람 개종자들 보다는 낫다일부 위험하다는 그 개 색   기 들 때문에 수십 수백 수만명의 사람이 테러로 희생되는것 원치 않는다
이슬람 = 테러란 인식부터 바꿔야함.  기독교와 이슬람간 전쟁은 수천년동안 이어져옴.  둘다문제다.
이슬람은 아냐
난 해외애서 사는데 ~ 무슬림국가에서~ 이런분들 보면 참 한심하다는 생각과 쇠뇌가 이렇게 무서운가 하는 생각~ 정신차리세요 마님~
교회가 테러했다는 말은 지금까지 한번도 들어본적 없다하지만 이슬람 테러는 2주에 한번씩 들린다비교 할껄 해라 이자식아
니가  니집에서 이슬람 믿는  사람들 과 함께 살도록 해라  니가 먹여주고 재워주고 해라
야.. 그래도 이슬람 수입은 아니야.... 돼지 고기 먹으면 생각해 볼께... 지들 안먹는 건 그렇다치고 지들 앞에서 먹지도 못하게 하는 놈들... 그리고 그놈들은 어느나라를 가든 애만 많이 낳아서 나중에 지들 나라 만들려고 난리친다니까... 그러니 우리 나라는 더더욱 안돼.. 출산율도 최악인데... 그 놈들이 와서... 씨 뿌리고 다니면.... 나라 망한다... 이자스민? 일도 아니다...
어이없네  종교에 맹신하면광신도가 되는건어디나 똑같음선량은 빼길
그래서 무슬림 난민들을 받은 유럽엔 그렇게 테러가 일어났나 보다.
편견 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선량한 건 선량한거고 종교율법 코란을 들먹이며 행하는 짓거리는 그들의 선하고 상관없다
세상물정 모르고 세계 역사와 현실을 전혀 모르는 한 인간의 생각으로 볼께요.혹시 그게 다른이들에게 영향을 주지 않기를 바래요.
이슬람 교리는.아니던데
레바논 사태 찾아좌라 뭐가 착해종교에 이름으로 명령하면 180도 바뀌는게 개슬람 종교야극단적인놈이 20%라는건 미친 수치다개독교도 아무리 미쳐도 0.01%될까말까인데
덩엉시나 슬라미들이 있는 곳에는 평화가 없다는 것이 역사적 사실이다.  말로는 평화지만 뒤로는 분쟁 불화 테러를 자행하는 것이다. 우리가 이슬람+좌빨슬라미가 되면 대한민국은 종말이다.
글쎄  이슬람교리는 이교도는 죽여야할적이라고 경전에 적혀있음
쿨내진동 하네
그래도 이슬람 반대야
이슬람 물러가라너가튼 공산당 물러가라
그대는 착하오. 악하오  분별이 되는가?자신을 바라보시오.  재앙군단
그대는 착하오, 악하오 분별이 되는가?자신을 보시오.  재앙군단
이슬람은    언젠가    본색을드러낸다     폭력은    대부분이슬람인데     겉으로만보고    판단하지말고언젠가는    테러로한국국민들을힘들게     하는     종교라는것을깨달아야한다     고양이    발톱을숨기고    있다가    할퀴는    모습을상상만    해도     힘들다
뭔 개풀뜯어 먹는 소리...역사적으로 가장 빈번히 일어난 전쟁이 종교 전쟁이고. 가장 악날했던 전쟁도 종교 전쟁이다.모든 종교다 똑같이 신을 빙자한 악마 종자들 뿐이여~~~^,,^
여행가는것과 그들과함께 부대끼며 살아가는것은 틀리답니다.
그래서 종교는 위험함...그리고 모든 이슬람교는 테러집단이 아니지만... 현제 모든 테러집단은 전부 이슬람 강경 테러집단임..불교나 기독교에서 테러집단이 현제 있더냐?? 전부 이슬람이지....우려하는 상황은... 한국땅에 IS 이슬람 놈들도 있을지 모른다라는거.... 누가 아냐고... 있는지 모르는지... 우려의 상황이 있으니... 이슬람은 절대 들어오지 않는게 맞다고 봄.. 일부 다처제와 여성을 함부로 다뤄도 된다는 이슬람 교리 자체도 큰 문제임...무슨 일본놈들도 아니구....
이슬람 협오주의는 과거 십자군 전쟁 당시 기독교와 이슬람 전쟁에서 패배한 기독교주의 자들이 심어놓은 사상입니다
풀만묵을까요 과연...
브라키오 사우르스라고 아는지?
우주의 지배자님  ㅎㅎㅎ
원래 풀만 묵으라는건 없다고 합니다나와 가족과 동고동락하는 생물들을 잡아먹지 말라는 거라던데요
목사님들은 술,담배는 안해요.거시기는 원래 하고...
스님들도 육식을 하십니다.
사람들이 잘못아는게  단백질지방보다 ...  탄수화물하고 당이 더 찌게한다.
목사님들은 음주,흡연 빼곤 다 잘 해요~~~^^
풀만 먹기에  고추는  목사들보다덜  발기해서  강간같은건안한단다.....고기와  마늘을  자주 쳐먹으면  성욕이배가 되니라....
원래 애초에 불교의 가르침이 풀만먹으라는게 아니레요. 우리나라와서 변질된거임
좋은 일 하는 사람들 험담허지 마쇼
목사가 술 담배안한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인신공격임
욕을 부르는 댓글이십니다. ㅎㅎ
그래도 괴독보다 훌륭해 보이는데.아 소도 풀만 먹어. 한덩치 하지. ^^
충분하지 않은 식사에 탄수화물 중심으로 먹으면 살이 붓는다. 단백질을 먹었으면 근육이 생기지ㅉㅉ
파키스탄? 이슬람?ㅁㅊ순진한건지 생각이 없는건지이슬람을 뭘로 보고 저기를 갔나스님들아.....저렇게 순진하나...이교도는 참수하라저들 눈에는스님들이 먹잇감으로 보입니다참 한심하다
고기를 먹고 안먹는게 중요한게 아녀.살생을 하지 않는것이 중요한겨.만약에 고기를 먹더라도 세손거친것을 먹는다.목전에서 저놈 잡아주쇼하는걸 안하는겨.그것이 계율이다.
대부분이 탄수화물만 섭취하는데 당연하지요~
좋은거 다 처묵고 댕긴다
ㅋㅋㅋ 우리나라 불교의 현실을 보여주고 있군요
고기묵는 목사는 여신도들 강제로 응응 하느라 살빠진건가?
꼬투리 잡을 게 그렇게 없냐? 목사= 성폭행 1위, 정치권력 유착 1위, 세습목사1위, 호화호식 부귀영화 1위
소는 우유도 나오고 등심 안심도 나온다......
너는 육식도 먹어서  악마가 된것이냐?너 같은 종자가 바로  아베같은놈이다!
개ㆍ쌍ㆍ도 보소
모지란것 티내냐.
소도 풀만 먹어도 덩치도 크고 힘도 쓰지요 ㅋ
에라이 개독 같은 놈
단백질 많이 섭취하고 안빼나보지
ㅋㅋㅋ 무식하다 무식해
ㅋㅋ
저 스님이 내밥 다 훔쳐 먹었소
닭고기,  소고기도  먹습니다    돼지🐷고기만  안 먹는다
ㅋㅋㅋㅋ
코끼리도 풀만 먹는다 ㅋㅋ
♪~일세풀하고 덩치하고뭔상관이냐ㅉㅉㅉ
조개도 무것지
태국 스님들 탁발해서 생활하시는 특성상 절제된 생활 하시는데도 비만이 많다 하시더군요.
원래 부처도 탁발을 했습니다.주는데로 먹는것이  원칙입니다.스님도 사람이고 고기 먹어야합니다.동문성단백질이 꼭 필요합니다.호국불교를 하면서 승들이 타락할까해서~~~각종 제제에 들어가면서 ~수행의 일부로 고기 못먹게 한겁니다.고기 먹으면 수행 못 하고, 안먹으면수행 잘하는겁니까?편견을 갖지 마세요~
제가아는 몇몇스님들은 고자도 못드시는데 살이 넉넉하십니다 스님은국수에 빵 밀가루를 너무좋아하셔서 염려가 큼니다.건강를 위해 당분도 줄이셔야하는데...
풀ㅋㅊㅌㅌㅋㅋㅋ왤케ㅔ웃굨ㅌㅋ
ㅋㅋㅋ알바로 고기도 엄청 먹었을것같다
기독교가  문제다.
개독교도 똑같은 놈들이다.목사가 정치질이나 하고 설교시간에 선거유세하고 있더라. 처형해야된다.
알라의 뜻은 하나님
제정분리! 역사가 증명했지요
이슬람 보다는 기독교가 더 문제라고 본다이슬람은 타종교 인정한다기독교는??타종교는 무조건 다 사탄{악마}라고 하더라
니 저능아 수준을 알 수 있다
에라이!
오히려 예수를 배반한기독교들이 범죄집단이지예수가네 이웃을 사랑해라 했거늘대가리에 똥만 가득한 개독들~
이슬람이 타종교를 인정 한다고?모르면 가만히 계시든가.이슬람은 다른종교, 불교,기독교 다 사탄이라고 하는게 코란에서 말하고 있다.그리고 타종교 사람을 죽이면 그들이 말하는 소위 천국에 간다고 믿는 사람들입니다.
여기 댓글 다는  머저리들은  내가 이슬람 얘기만 했는데여기서 기독교 얘기는 또 왜나오나 ㅋㅋ기독교나 이슬람이나  도찐 개찐이지 뭔  도토리 키쟤기를 하고 있어 ㅋㅋ
한국의 개독교보다 심할까? 정치질하고 있는 빤스목사를 봐라. 지가 선지자라고 하는 보도 나왔다./지가 예수란다. 이런 ♬♪들이 한국 목사들이다. 개독교단체에서 침묵중임.
어떤 근거로?
코란 아님 죽음
원래 개독교와 이슬람교는 뿌리가 같다. 둘다 아브라함을 조상이라고 함.
정신차려!! 기독교가 개독이면 너는 뭐냐?
니미관세음봊살이다.
풉...매국친일종자들 욕하면서,‘중국 일에 왜 한국이 간섭이냐.’??? 니 정체를 알겠구나.한국말하는 외래종자야!!
그랬어~~~너덜너덜 ㄱㅐ버지라 풀메에도 케냐깜뎅이 오바마가 타국 민간인 일상이나 훔쳐보메 따알따리 치케 만들어서 억울해!!!!!바람은 지가 피웠으나 기하엄마 ㄱㅐ버지!!!!!!!
모르는것은 본인인듯ᆢ기독교도 이단이 있듯 극단주의 이슬람세력은 극히 일부ᆢ이스라엘도 지금 무고한 사람 을 죽이고 있는거 아시는지 ᆢ
사기꾼에겐 사기꾼만 보이는법!ㅉㅉ
탄수화물. 마이 묵어면 저렇다괘기하곤 상관없다
이슬람도 본인들의 종교적 이익을 위해 살인과 전쟁을 불사하죠!기독교는 적어도 살인이나 전쟁을 하지는 않죠순수한 크리스천이니 아니니를 따지면서 이단교라고 하기 전에 본인이 믿고 있는 종교 자체가  종교를 가장한 이익집단은 아닌지. 본인이 믿고 있는 종교도 혹시 이교도가 아닌지 살펴보시길 바랍니다
괴기도 먹지만탄수화물들이 살찌게. 만들어요특히 떡!!!!
빤스목사 보다야 낫다.쓰레기 목사천국이 한국이다.  한국개독교= 비리천국, 정치목사천국, 성폭행천국
장난하나이슬람이 어떤종교인지 알고 글을 남기냐?알지도 못하면 댓글을 남기지 말던지한심하다 한심해
나그네 주재넘게 내글에 댓글 달지말고  꺼져시덥지않은게 내글에대고뭐라 지꺼리지말고
폭력행사 부인말고 다른여자 간음 등등 죄를 저지르면서 봉사활동도 하고 중고나라에 기부도 하니까요 저자들이 죄를 저지를수 없지 않지만 죄를 최대한 줄여서 산다고 한들 선악과로 음란으로 태어난하나님 닮은 형상을 죽이면서 태어난 이미 날때부터 살인자인 인간인 이상 예수님의 십자가 보혈이 아니면 구원받지 못하는 자들로 지옥에서 영원무공토록 불타야 합니다. 멸망당하는것으로서 지옥에서 하나님은 절대 꺼내주시거나 용서해주시지 않고 예수불신하는 자들은 살면서 더 죄를 짓고 행복하려빛이신 예수님을 절대 찾지 않는 자들입니다.
조계종 적폐 쓰레기 중들 박멸이나 하시지내앞가림 안하고 오지랖이 넓으시네요
제발 미친소리하지 마세요.  이 땅이 이슬람이 보급되라고요?? 이런 소리하지말4ㅗ 굳이 이슬람이 좋으면 그게 뿌리내린 나라로 가세요. 우리나라는 안됩니다.
태국 승려 절반이 게이 출신입니다
또 역사 소설 쓴다
과잉 반응....가야에 불교가 전래되었다는 것은 개인적으로 동의... 주목해야 할 점은 그럼에도 왜 퍼지지 않았냐는 것이고....소수림왕 때 전래된 불교는 왜 퍼졌냐는 것.... 그것 그 시대가 그걸 요구하고 있기 때문임...기독교 일파인 네스토리우스교가 극동까지 전래되었어도 현재 사라진 것과 같은 이치
어휴, 할 말이 없네~~
자승 스님동안거 끝나기전에 모 정당에서 영입 제의 오겠네
천주교는 어디던 다좋다네
김정숙 여사 권양숙 여사 정경숙 여사 모두 최고의 영부인감들 아닌가요?이순자 갸들보다 백배 맛다 엄지척자한당은 문제가 많은데 그 이유로 대한민국 부자들 문제가 많습니다 한국 부자들 대부분 친일파 아니면 사기쳐된게 대부분이죠 그리고 자식들 그돈으로 고액 쪽집괴 과외시켜 편안히 서울대나 의대보내 대물림 시키죠 고액과외 받으면 누가 서울대 의대 못가겠습니까?이게 다 부자만 살리는 이명바그네등 자한당때문이죠.여러분 서민들이 행복했고 부동산 안정 및 서민들을 사랑하셨던 노무현 대통령님 시절이 그리우시면 엄지척 누르세요
다 이게 황구랭이 땜에 생긴일
노무현 합성한 일베는 죽일놈들이고 공지영은 황교안 때문? 좌파는 진짜 인생살기 편하겠다 지들이 잘못해도 남탓만 하면 되니까
울트라 저거 왜구들 케릭터지??하여간 왜구들은 지구상에서 쓸모없는 것들일세저정도면 태국도 깨달음~~~으로 반일에 적극동참혀
어느  나라를  가든   조심해야할부분이   그  나라  역사와  종교, 풍습,법을  무시하지말아야  한다 잘못하다간   큰일난다 조심하시오
예수상에 울트라 가면을 씌우고.....기독교인들의 반응을 보면 바로 알수 있을 거 같음.
애당초 불교는 종교라기보단 하나의 선각자가 깨달음을 얻은 방법이며, 당장 그 선각자는 세상에는 세상사람의 수만큼 깨달음에 도달할 방법이 있다고 하였고 자신은 그저 자신의 방법으로 깨달음을 얻었다고 하였다.본디 불교의 교리에 신적존재는 없다. 그저 먼저 깨달음을 얻어 해탈한 존재로 석가모니불이 있을 뿐이지.
불교비하,종교비하를 넘어,쪽국의 캐릭터를 쓴다는건 인류에 대한 모독이다.
그래도 불교가 인간 종교중 가장 참종교다.
전범국가 캐릭터가 도덕적?태국도 친일파들 득실거린다더만 맞는듯
불교는 폭력을 말하는 종교가 아니다.그런데 평화라는 미명하에 살생을 하는 케릭터를 종교에 대입했으니 당연히 이 그림은 불교사상을 무시한 것이다.의도야 어찌되었던 불교국가에서 저런그림을 전시하면 불교비하라는 말은 당연한것 아닌가?
거기에 예수 모습을 그려넣어봐,아니면, 모마메드 넣던지~~아마 테러 당했을걸~!
왜 태국에들 니뽄에 환장하쟌아전범기들고 방사능 음식 먹으면서 응원하쟌아!
어떤인간이 저런그림을 예술은 자유이지만불교 탱화를 모독했어니타종교 도 같은내용으로 그림그려보지 같은말할수있는지 쥐도새도 모르게 누구만나로 가는일 생길것이다
알라로 저런짓 했으면 이미 테러당했을듯
만물에 불성이 있다면가상의 캐릭터지만 울트라맨도 가상에서 만큼은 부처가 될 수 있지 않을까?부처가 울트라맨이라는건 아니지만울트라맨이 부처가 되는건 가능할듯
부처는 누구라도 될 수 있는거 아닌가?깨달음을 얻으면 길가던 개도 부처가 될 수 있는데.울트라맨도 악당들 쳐바르다가 깨달음을 얻을 수도 있지.
누구도 예술의 범주를 통제하려하지 마라 . 본디 한계가 없는 것이다.
아이들의 우상, 악에 맞서 싸우며 어떤 이에게는 마음속 용기의 원천 일수도 있는 울트라맨. 비록 그 것이 실존하는 인물이 아님에도 부처가 있을 수 있습니다. 인종과 국가, 실존을 초월하여 뜻이 있는 곳에 부처가 있습니다. 부처는 특정 대상이 아닌 그것을 보는 우리 마음에 있는것이기 때문입니다.
염치없고 뻔뻔한 일본
성인의 모습을 인위적으로 희화한 것 자체가 모독이다 . 그렇게 상징화 할것이 없는가? 불교도 모른 넘이구먼 ~
한류에 뒷처져서 내세울거라곤 저런거....쯔쯔쯔..  예수 얼굴을 울트라먄 해봐...  못하겠지? 했다가는 미국에 완전 찍힐거니까..
다른사람이 매우 (목숨을 걸 정도로) 소중하게 여기는 것은 존중해 주는 것이 맞다.
울트라빔으로 성불시켜주시나요
일본 신사를  저렇게  해봐  반응이  어떨지 궁금...
지구상의 악의 축이 세곳있습니다.1. 이스라엘2. 미국3. 일본이 세곳이 지구상에서 없어져야 만 지구에 온전한 평화가 있을텐데이들로 인해서 곳곳에 전쟁 또는 분쟁이 발생합니다.신이여 이 세곳을 망하게 하십시요...
"창작의 자유라는 건 알지만", 오타 났네요."창작의 자유는 알 바 없지만", 이게 맞지요.
누구나 부처 아닌가?
신과 종교를 형상화하려는건 못믿는거 아닌감????
저는 기독교인이여서 상관 없습니다.
그래도 잘 그리긴 했네 ㅋㅋ
일본인들이 태국 불상에 독을 탔다
ㅋㅋㅋ
달을 보라고 했더니 울트라맨을 보고 있네
울트라맨 왜놈들껀더 저건 누가봐도 불교 비하
태국 멍충이들왜구들은 저렇게 너희들을 씹어먹고 있는거야.
이건 너무했네.이 놈 조상 얼굴에 다가 이래 놓아라.천벌을 받아야 마땅하다.
ㅋㅋ ㅋ 왜구들 대단
역쉬 태국은 친일본 성향이라니까...ㅋㅋ
그 정도 아량도 없이 성불하긋나
진짜 부처님이 보셨다면 박장대소하고 넘어가셨을 듯....
왜구들이 그림은 대상이 누구든 모욕적인 것지들의 잡신만이 유독 신이라 믿는 나라니까과거를 묻고 현재를 위한 언행만 하는 정말 섬나라 족속들만이 하는 행태당해봐야 뜨거움을 아는 동남아시아의 여러나라들...중국은 그 많은 사람이 죽었어도 조용한 나라우리만 떠드는 나라아!힘들구나
이런게 진정 표현의 자유 아닙니까 ~
불교 비하 맞구만.
왜구 캐릭터라 모욕.
원숭이들이라 잘몰라
태국은 불교에서 신성시되는 종교라 불교갖고 장난치면 법적처분 받음
너거 나라가 악이거등~~~~
신성시하는것을 무시하고울트라맨을 신성시하려는거지...
방사능 원생이들 작품!!!!!!!!!!!!!
왜구들은 답이 없다. 곧 전범기도 저런 행태로 나올듯........
정치와 종교는 변화가 심해서 다룰때   조심해야한다  가급적 이면 표현자제
부처상 자체를 섬기는게 아니라 깨달은자를 따라하라는거지.  하지만 저걸 창조적인 작품이라고 하기엔 졸렬해보인다
태국 니들은 세계최대 친일국가인데 뭘그런걸로 열폭이냐ㅋㅋㅋ
불교 당사자 들이 아니라 는데, 왜 억지 주장을 하지?
예술로 보삼
의도도 그림도 후진데.
애들이 단순하게 행한걸 어른들은 쳐싸우고 소리치고 얼마나 멍청한 짓이냐?? 시간은 흐를것이고 울트라맨 얼굴이 또 바뀔 수도 있을거다. 다른 견해로 본다면 소프트파워의 결과물이기도 하고. 다행히 우리나라는 일본캐릭터에 대한 항성을 키워 구분이라도 하지. 다른 아시아권은 자국내 소프트파워에 관심이 없다. 약하다. 이제 또다른 계기가 될것이다.
종교란, 인스턴트식품처럼 단시간에 요리해서 나올 수 있는 그런 기술적인 표현의 대상이 아니다.종교가 보편적인 언어나 대상의 관점으로 기술되기까지는 인류의 의식적인 감내의 과정이 그안에 고스란히 담겨 있기에 단지 감각적인 기술만으로 표현할 수 없는 무한한 가치가 있다는것에 누구나 겸손할 줄 알아야 한다.장맛은 손맛이다는 말의 의미를 되새겨 봄직하다.
해당 종교인들이 괜찮다는데 정치인들이 난리
일본은 아시아 깡패국가네 ㅋㅋㅋㅋ
태국애들은 일본 좋아하면서 왜 일본케릭터인데 딴지걸음?일본이 베트남 공격할때 태국이 일본 지지하고 일본지원해서 베트남이 태국을 싫어함
그럼 이 개좌식아...예수의 머리에 원더우먼 몸을 그려보지 그러냐....그것도 표현의 자유냐...♪♬♬♪♪~퀴야..
의원이름이 너무 길어
ㅋㅋㅋㅋ섬나라 원숭이드 ㄹ사고란
그래봤자 니들은 나라전체가 친일
불교니깐 저 정도지이슬람 국가에서 절케 했다간 목숨 걸어야 됨ㅋ
일본의 꼼꼼한 세뇌 작업은 놀라움을 금치 못하게 한다. 학생~~일본에 팔어~~돈 되겟네~근데 영혼도 같이 팔려가는것도 알게되길바래
일본 족바리 하는짓거리가 다글치
한심하다 불교국에서 그러니 태국이라는 나라가 친일 나라라고 하지
지구상에서없어져야 될원숭이들
울투라맨도  부처가  될수 있지
이런 ♬♪♪♬♩♪♪~창작이 남의 종교를 조롱하는 것인가디자이너란 이상한놈종교를 조롱하지 않으면 창작이 안된다는 것이네 한심한놈태국이 제2의 일본이란게 점차 드러나고 있다
역시 태국애들 쪽국물이 들어도 단단히.들었네. 얘들아 거기가봐야 방사능밖에 없어~ 정신차려라.^^
태국에야말로 일제 식민지시대부터 이어내려온 친일파들이 득실득실대는 나라아녀??쪽 ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 만화 울트라맨이 부처를 대신할만도하네..
딱봐두 부처님 모욕하는 거네 쪽빨 캐릭을 어따 갖다붙여 이러다 분명 석가모니가 일본에서 태어나 인도로 갔다고 종교역사도 왜곡할듯
그게 모방이지 창작이냐
부처님 이라면 웃고 지나쳤을텐데요~ 너희들은 허상과 실체에 대해 생각해보았느냐~ 허상이 실체이고 실체가 허상이다. 울트라맨이 곧 부처이고 부처가 곧 울트라맨이다. 그러하므로 나도, 너도 부처이다. 처처불상, 사사불공
태국.일본이 알아서 해결해라!그리고 이런기사 올리지 마라!무슨 일본 스토커냐?????????????????????우리가 욕먹는다.
수행을 하던게 아니라 신을 섬기고 있었다
울트라맨 뺏긴 케릭터잖아 일본 당신들껀줄 아니? 역겨운 짓은 정말 잘한다..Japan/sun rise flag = Germany/ Nazi Flag(same!dont use!!)
지네 국왕 온몸문신이나 탱탑이나  똥꼬보이던 청바지보다는  덜 충격인데?
더럽고 추악한 니뽄 오까네가 여기저기 판을 차는구나.
태국에도 일베가 있지..
종교로 장난하네.어딜가든 똥 오줌 못가려.구속시켜야한다.전범국가에 이젠 전 지구적 방사능 오염.그러니 지구의 적이다.
개념을 상실한겁니다 무슨의도에서 이런일을 저질렀는지 알수 없지만뭐 캐릭터 디렉터일수도 있지만사과 하셔야 할듯 하네요
종교행위는 없어져야 할 쓰잘데기 없는 의식이다
태국 니들 일본을 흠모하고 따라하잖냐? 아니야? ㅋ
아무리 그래도 이건 아니다.불교가 우상숭배를 금지하기는 하지만그래도 그렇지 언젠가는 버려야 하지만 그래도 당장 마음을 잡아주시는 부처님을저따구로...이건 예수한테 파워레인저 쫄쫄이 입힌거랑 같은거야이 원숭이 새끼들아
울트라맨의 도덕성이 좋다 해도 존재의의는 상업적일 터 팔리도록 만들어지는 이미지를 오랜세월 이어온 종교에 직접적으로 대입했다는 건 그리 현명해 보이지 않는다.  게다가 울트라맨과 부처가 이미지를 공유하면 누가 더 이득을 보겠는가.
그 사람의 의도를 봐야지 부처도 좋아하겠구만 ㅉㅉ
원래 태국, 대만은 친일성향 국가!!!
쪽...바...리...건 무조건 나뻐
지들이 전쟁에 미쳐있을 때,그 전쟁범죄를 심판했을 때,사용했던 욱일기가 전범기임을 알고도개무시하는 인간들인데불상 쯤이야 우습지 않겠나?더구나 신도가 전반적으로 퍼져있는 나라에서 말이지.
일본 원숭이는전 세계적으로울트라 븅/신/G./랄족속들이지!
눈이 눈이
내가 가본 나라 중에 현대 기아차 1대도 안보이던 유일한 나라. 스페인 이탈리아 캐나다 뉴질랜드 베트남 이렇게 가 봤고 오클랜드에서는 석달 오타와에서 두달 살아봤고 스페인 이탈리아는 보름 정도씩 체류 했었는데 이 나라들은 그래도 현대 기아차가 도로에서 그래도 꽤 자주 보이고 베트남은 일본차 반 현대차 반 비율인데 유독 태국 방콕은 거의 50%가 도요타 한 20%정도가 혼다 10%정도 닛산이나 이스즈 스바루 같은 차들이고 간혹 벤츠나 BMW도 보이는데 현대차는 진짜 3일동안 단 한대도 못봤어. 정말 희한하더라.
왜세색계문제화일근한절!국!
이름이... 어렵구나
울트라 리본맨이 지구를 지키겠냐.지금 아베처럼 지구를 말아 먹고 있는 악당이지.그것을 불교에 접목한 한심한 대학 생
하여간 일뽕 오타쿠 찌질이들은 어느나라나 진상짓하고 다니네
종교는 변질되면 그게 사이비인거야. 모든 종교가처음 뜻은 좋아. 자꾸 인간 욕심에 변질시켜서 문제
울트라맨?  유럽꺼 카피 (triadisch ballet)불경스럽게 부처님 용안을 왜구 카피캣으로 바꾸면 안돼지
일본 만화를 태국에 약빨았니?
모욕수준이라 생각됩니다.
나도 불교 신자인데 보니까 그냥 아스트랄하네
점잖한 불교
아베야 정은이 케릭터로 장난 한번 쳐 보거라멋진 미사일로 답장을 줄텐데 ㅋ ㅋ ㅋ
모욕이지................당연히..................솨솨솨솨솨솨솨~~~~~
울트라맨이 최고의 도덕적 캐릭터? 깬다..
저건 표현의 자유를 벗어난듯.
1930년대 독일 영화 케릭터에서 따와서 자기네 거라고 우기는게 울트라맨 ㅋ.ㅋ표절 아니면 창조 불가 왜구들 ㅋ
역쉬 유아틱한 쪽...............발이
민주주의든 예술이든 자유라는것도 정도라는게 있다.
문재인 모욕죈 우이문사 사형 인감?
예술의 자유가 있다고는 하나 건들이지 말하야할겉은 피해가며 만들어야한다.
정의를 구현하는 부처를 묘사하기 위해 작품을 만든 거 같은데...? 비하는 아닌 듯. 예술은 예술.
그림 그린 학생이태국 본토인일까?이주자 중국인 화교 일까?
저런부랑당같은일본아주무아지경이군아베가시켰나보다
울트라맨과 같은 최고의 도덕적인 캐릭터... 진짜?
태국은 친일아니었나? 왜 저래?
왜구들은 지구에서 곰팡이 같은 생명인것 같다.
울트라맨 자체는 왜구 캐릭터가 맞지만 캐릭터의 외관은 왜구가 다른 나라 캐릭터 디자인을 표절한것
왜구 아웃
그래도 태국은 친일국가니 크게 변하는건 없을 듯 하네.
소승 불교의 본거지 태국의 불교 땡초들은 우리나라 먹사들 만큼 썪어 문드러졌다고 보면 된다.
확실히 알고 싶으면 예수님을 이용해 보시면 됩니다.
어울려
왜놈들이 뒤에서 시켰구만~!!!광채도 욱일기로 했어야지~!!!
멋지기만한데?
태국 불교가 불교냐?
종교의 상상력을 방해하는 창작물은  눈에 가시일 수 밖에 근데 왜구를 좋아하면 병인걸 아직 모르나보네
보기 안좋긴 하네.
드로그바도 드록신으로 예수 패러디로 그려졌는데 아무 논란 없었음.김본좌도 기독교 성경 패러디였었음.
예술이다.
불교 해탈한 부처 말고는 뭐 볼거 있나...역사 왜곡한 영화 나랏말싸미 단체로 관람하러 땡중들 수준보면서 불교 수준은 다 드러났지..
아니~ 불교에 신이 없다고??관셈보사리 인간이야 신이야??문수보사리 인간이야 신이야??지장보사리 인간이야 신이야??미륵보사리 인간이야 신이야??..............신이 이렇게 많은데 없다고??신으로 장사질 하잖아~~불자라는 사람들은 동의 못하겠지만이게 한국불교라는 엄연한 사실~~그래서 불교라고 하는건 불교가 아니라는 것~중놈들의 돈벌이 수단으로 전락~불교 없다~~
기발하고 참신한데?예술적인 시점에서만 봤을때 불상과 울트라맨의 디자인의 오컬트한 공통점을 잘 읽었기 때문에 합성을 해도 어색하지 않다. 게다가 종교와 자본주의의 끈끈한 커넥션을 비판하는 의도도 담겨져있는것 같다.해당 대학생은 향후 디자인 쪽에서 대성할 인물로 보인다.
왜 비하이지 내가 믿는 불교는 포용성이 자랑인데
일본 캐릭터라 문제 있다고 봐야한다
일본 만화는 바이러스다.우리나라도 일본문화개방 이후 어려서부터 일본 만화 보고 자란 세대들이친일에 정의는 나몰라라 무엇이 옳고 그른가보다는무엇이 더 자극적이고 엽기적인가를 따지는 괴상망측한 주의가 퍼지기 시작했다.일본 만화를 무슨 수를 쓰든 틀어막는 순간우리나라는 더 밝고 깨끗해진다.
부처가 자위를 하든, 예수가 오럴을 하든 예술의 영역에서는 무엇이든 자유롭게 해라.작업의 의미에 집착할 필요도 없고, 작업 이후에 따를 책임을 고민할 필요도 없다.작가에겐 겁날 것 없이 아무 생각없이 저질를 수 있는 시간이 있다.이것이 시간이 지나 후회가 될지 모르지만, 과정의 일부이고, 가장 날 것 그대로를 남길 수 있는 얼마안되는 짧은 시간이다.
창작은 좋지만 태권브이가 아니라 울트라맨이었으므로 유죄.
불교에 대한 도전이자 모욕이 확실하다 아니면  무지인이거나  이걸 표현과 창작이라고
근데 원래 불교란게 만민 어느 누구도 인고를 통해 해탈의 경지로 가서 부처가 될 수 있다. 아니야? 그런 의미에서라면 울트라맨이건 뭐건 무엇이든 누구든 부처가 될 수도 있지 뭘..그렇게까지..
일본에 가서 쌀먹고 방사능 피폭 되어뇌가 썩어 버렸네
창의적인건 좋지만 어느나라든 해서는 꼭지켜지는 풍습과 문과 질서가 있다 그것에 반하지 않아야한다. 창의적인 것으로 모두 행복할수있는것은 배려에서 시작해야할것이다. 할필 왜구놈 케릭터인.. 악인이든 선인인든 일본케릭터들은 너무 성정적이고 폭력성이 너무강하다 그것도 생각해보아야할 문제다!
불교는 비하하면 안돼?세상모든것이 비하당하는데?
불교의 최대 목표는 모든 동식물이 해탈해지구상에서 생명체가 모조리 사라지는거임
멋있는데 왜?예술가의 상상력 창의력을 개무시하네.
표절로 법정싸움하는 캐릭터죠.일본 초창기에 상품,캐릭터,음악 등 전분야가 표절입니다그래서 우리나라에 표절한다고 법적대응도, 욕도 못하는거에요
https://blog.naver.com/kysu1233위 홈주소로 저의 범죄 피해글을블로그에 올렸습니다.방송국에서 무고한 일반시민을방송소재 컨텐츠 노예로 고문하며 사용하는범죄 피해를 7년간 겪고 있습니다.한사람의 생명을 살려주신다는 생각으로 글을 읽어주시면 감사하겠습니다.
표절이 아니고 일본 제작사가 해외진출할때 판권 관리를 제대로 못 해서 판권이 꼬인게 지금까지 계속되고 있는겁니다.
니가 어렸을 때 봤던 만화 대부분이 일본 만화일텐데?
근데 일본학생이 그렸다고 말도안나오는데 기사내용보면..워낙 유명한 세계적인 캐릭터라서 저게..그리고 태국은 누구보다도 일본따르는국가임..기대하지마시길..
태국은 동남아에서 유일하게 친일하는 국가 중 하나 입니다.일본이 태국에 과거 엄청나게 투자를 해서, 태국 시내 빌딩 포함해서 공장 등 태국은 거의 일본의 속국이고,국민들 또한 어머 무시한 친일 민족입니다.태국에서 일본 욕하거나 반일 행동 하지 마세요!태국인들이 일본인 대신해서 폭력 행사합니다.오죽하면 태국 여자에게 일본 욕하면 이상하게 생각하고, 이혼까지 당합니다.너무 나도 놀랜 사실이고, 일본에 태국인 노동자가 많은 이유가 일본에서 태국인들에 대한 우대 정책이 있다는 것도 알았죠.일본의 속국, 태국
태국에서 일본 만화, 일본 문화는 그냥 태국 문화의 한 부분입니다.태국 만화 대부분 일본 만화를 영감으로 그려 지는 것이고,영화도 마찬가지이고 드라마도 일본 드라마 리메이크가 많습니다.태국 왕실과 일본 왕실은 매우 가까운 사이일 뿐만 아니라,정치도 일본 아베가 엄청나게 공들이고 챙겨주는 국가 중 하나입니다.태국은 그냥 관광지로 생각해야지,태국가서 왜 태국에는 소녀상도 없고, 반일 감정도 없고, 식민지 시대에 대한 생각이 없는지 물어보면 바보입니다.반대로 베트남은 반일 감정이 있는 국가이고요.
미국 케릭인데...일본이 표절한겁니다!!
저거 그린사람 태국 대학생이래요
너나잘해라...
응 코피노 ㅋ
안하무인 개독들 새겨들어라샘물 교회처럼  살려달라 울지말고
피꺼솟
이미 있는데?http://www.planetxtoys.com/products/ultra-jesus-framed-art.html
공감. 불교에 대한 조롱보다는 무지때문에 일어난 일 같네요
궤변이라고 생각함. 불교도 종교가 가지는 특성을 다 가지고 있고 신이 있습니다. 다만 신 개념이 유일신 교에서 말하는 신 개념과 다를 뿐. 불교는 지극한 수행으로 참나를 깨달아가는 종교입니다.
신이 있어야지만 종교라는 편견은 기독교 입장에서 생각한 것이죠.
기독에서 흔히 하는 말이네요 불교는 종교가 아니라 깨달음을 얻는 곳이라고자기네들 교리로 세상을 보니까 그런 무지한 말을 하는 거죠
반은맞고 반은틀리고 먼저깨닳아서 해탈한 석가모니가 신이된것이죠.불교는 석가모니를 믿고 따라라가아닌 불법을연마해서 지은죄를씻고 당신도 부처가되어라 라는거죠ㅎㅎㅎ
불교도 신은 있습니다만 그 신은 사람보다는 초능력처럼 힘이쎄고 수명이길뿐..그리고 사람이 사는 세계랑은 다른차원에 살기에 사람눈에는 보이지 않습니다 그리고 중요한것은 그들이라는것입니다 유일신도 창조신도 아닙니다 신도 사람이 수행이나 선업을 많이쌓아 그 힘으로 신이된겁니다 결국 그신도 수명이랑 복이 다하면 다시 인간으로 윤회합니다 이것이 가장 중요한 개독교 개슬람과의 차이입니다 유일,절대,창조신이 아닌 신도 결국 중생에 불과할뿐.. 부처님은 인간이었으나 궁극의 무한한 깨달음을 얻고 신도 초월한 법자체가 된것임 창조신같은건 존재하지않음
유일,창조신을 믿는 원시인같은 개독,개슬람들은 단순하고 죄가많고 어리석어서 유일신을 믿고 구세주를 기다리는겁니다 우주의 이치를 모르고 인정하지 않기때문이죠. 천국가고 지옥가고 어딜가도 그모든게 자신의 행위와 업 생각때문일뿐.. 절대자가 자기믿는다고 천국보내고 안믿는다고 지옥보내고 이런거 궤변이란 생각안듭니까? 신을믿는사람들은 논리자체가 없죠 애초 궤변이기때문에 무조건 복종과 믿음만 강요함. 논리 이치 말이 되질 않기때문임. 2천년전 원시인들이나 믿는걸 아직도 믿는사람들보면 불쌍합니다 신을믿으면 영원히 노예일뿐, 스스로의 주인이되세요
친일국가에요 태국
그러니께유. 가는 음식점 마다 아유 저편이쥬? 하는데 아주 미치는 줄 알았슈.
개독 수준보다야  낫겠지
ㄴ 나 무신론자임..
시방도 종교를  믿으시는 분덜은 도데체 어느별에서  실수로 오셨나봐요
국립중앙박물관의 오타니컬렉션 말하는 거 같은데.....난감하긴 한데... 그 문화유산이 현재 중국 관할이라고 하기에는 논란이 있다.....가령 중국 랴오닝성 집안시의 고구려 고분에서 출토된 유물이 국내에 있다면... 그걸 중국유산으로 봐야 할까? 아니면 한국유산으로 보아야 할까?마찬가지로 위구르 유산으로 보기도 어렵다. 그당시 사람들과 현재 위구르인들과의 전통 또는 문화 계승 여부가 불확실하기 때문.....애매하지만 그런게 정리될 때까지 국립박물관 보관함이 타당할 것이다.
왜놈들이 남겨놓고 간 게 벽화만 있는 건 아니다.이명박근혜와 자유왜구당,왜놈미래당, 조선일보, 중앙일보, 동아일보,머니투데이,뉴시스,뉴스1,이데일리,네이버,한국일보,문화일보,국민일보,세계일보,연합,매경,한경,,MBN,SBS, 등을 남겨놓고 갔다!
맞네요~~~
놀고들 있네.
뺑덕어미다. 우아 지적인거는 일도없네
정수기가 내려오다 넘어지면 해외 토픽감인데 아우 ㅋㅋㅋ
여보시요  그렇게  비아양 대는것은 당신의 인격에 큰나큰 상처인줄아시요
설치류는 잡혀 갔음.
쥐새끼 말하는겨~~
어른이 없는 지금 큰어른이 떠나심에  ...
편히 쉬세요성불하세요
노인네를 평소에 안챙기고 방치하다죽게 해놓고 장례식은 웬간히 성대하게 치르네이게 현 종계종의 본 실상이다
한국대통령중 문재인 대통령만 쉐다곤 참배를 하였군요^^ ..전대갈 버마 방문시 첫방문지로  미얀마인의 영혼의 상징 쉐다곤 대탑을 참배하기로 사전조율 중 주걱턱이 종교를 이유로 절에 왜 맨발로 왜 가느냐고 문제를 제기하여 차선으로 아무도 찾지 않는 지붕하나 달랑있던 아웅산 장군 묘소를 참배하기로 해  그 참변을 당함 ...힐러리 ,고르바초프 등등 세계의 모든 정상,명사들이 미얀마 방문시 필수로 제일 먼저 방문하는 쉐다곤 대탑을 우리나라 대통령들만 (이명박그네는 중교를 이유로 일부러 피함) 안 갔던 것입니다.
역대 대통령중 처음이군요 정말 나라만 생각하는 대통령이십니다.
세금 안내는 자영업자가 세습까지 하는 종교는 뭘까?
