사회가 혼란할수록 사이비 종교가 판을친다. 종북좌빨과 함께 이세상에서 없어져야 할 악의 축이 신천지다.
그럼 전광훈이는 ?
좌빨같은소리하네
박빠충들도 없애야지ㅋㅋ
그 태극기 부대랑 같이 하는 전00도 그쪽이랑 이름만 다르지 같은데 아님? 진짜 기독교들은 다 손절했다며. 보수가 약해지니까 좋게 말하면 신 종교 보통은 사이비랑 같이 세력확장하는 신정일치, 즉 북한의 김일성주의를 지금의 보수우파가 진행중이라본다. 정치와 종교가 떨어질수없는거라고들 하지만 대놓고 대중앞에선 종교계인사가 하나님 까불지마라고 하는 사이비를 필두에서 선전선동하게 허락하다니.
김일성이 북한에서 현실지도자였고 곧 종교인데 한국당도 하나님을 죽이는 신종교 전00의 종교를 새로이 받아들이고 정당에 종교색을, 종교에 정치색을 가미해 동반성장을 획책하니 이는 남한판 조선노동당 건설 계획이라 할 수 있다.
요새 한국당 하는 말도 들어보면 보수 이데올로기가 약해지니까 계속 당에 힘을 집중시키던데 니들이 무슨 자유민주주의를 추구하는 정당이냐. 조선노동당보다 완성도 낮은 조선노동당이지
전광훈 목사 좀 쳐내보시오. 중세기독교 국가를 재건할거요? 이렇게 해. 이게 하나님의 명령이야! 못한다고? 사탄마귀가 들었네 불로 태워라 태워서 산다면 인정한다.
사이비 종교인 최태민세력이 탄핵정국에서 사라지니 그 빈 공간에 다른 사이비를 채워넣은거라고 변명이나 해라.
내가 대통령되면 , 사회 어지럽히고 악행일삼는 사이비 이단 모조리 잡아 참수할꺼임..
일베틀딱들 얘기 아니고? 자한당이 정권 못잡으면 나라 망하라고 가짜뉴스로 사회혼란 야기하는게 일베틀딱이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지하고 뭐가 다름?
정상적인 인간들은 문재인이나 김어준같은 사람 지지안함.진짜 사이비에 빠지거나 그럴 가능성 있는것들이 저런 놈들한테 심취해서 어떻게든 자신들이 정상인인것처럼 포장함. 그 활동의 일환이 포교지. 남들도 사이비에 빠져야 자기가 정상인이 되거든. 평생 남들한테 무시받고 손가락질 받는것들이 끼리끼리 뭉쳐서 생긴게 호남향우회, 사이비, 문빠같은 똘갱이 집단이다
정상인은 일베같은거 안하고, 어벙이 집회같은거 안나가~ 혼자 거품물지 말고 세상을 좀 똑바로 봐라.
대깨문=일베=메갈=신천지
틀깨문 = 공산주의 빨갱이 = 페미 = 신천지
lkr3 종교를 왜 존중해야하나,,,종교를 믿는것들은 전부 정신 이상자들이야
ㄹㅇ?
구글링하면 나옴
개무섭네
신천지나 민주당이나 대한민국 암적인 존재들
여기서 민주당이 왜 나오지?? 웃기네
기사랑 관계도 없는 댓글 이나 쓰는 친일당 지지 자인가?
요즘은 기사내용 한 번 읽고 무조건 더불어민주당이랑 엮어서 댓글 써야 돈 준다고 시키나봐요?ㅋㅋㅋㅋ
대깨빤 뜬금없는 댓글질에 웃고간다 ~
자한당이겠지
신천지애들 대부분여자라서 페미주의 강함
어디서 홍어냄새가 난다야
민주당을왜엮어? 너나잘햐
자한당냄새
자한당 지지자 수준~ 일베틀딱 수준~
도로새누리당도 포함시켜줘 섭섭하게시리 왜 빼
신천지를 순우리말로 하면 새누리입니다. 그냥 그렇다고요 ^^
민주당 후빨러들 역겹다
여윽시 네일베 본진답게 토왜들이 살판났죠?
신천지가 새누리당 선거운동도 했었다. 뉴스 검색해봐라.
민주당 암적인 존재 맞지. 허구언날 데모만 했던 놈들이 정권 잡고 거만하게 구는데 암적인 존재가 아니면 뭐야.
신천지나 자한당이나 대한민국 암적인 존재들
너같은 문천지 들이 제일 문제야
민주당은 왜 뺌??ㅋㅋㅋㅋ 문천지가 제일 문제같은뎈ㅋㅋㅋ
암덩어리 중에 최고는 문재암이다. 대한민국을 말아먹은 역적. #민주당만 빼고. 달창들아 댓글알바 지령을 받아도 좀 창의적이어봐라 좀. 신천지랑 뜬금없이 자한당 드립을 하면 그저 달창의 모자란 머리만 드러내는꼴이다
신천지는 문재앙 열성 편인데.....
느근혜나 달이나 똑같제 뭘따지고드냐
경제 ㅈ같은데 그거 한 마디 했다고 달려들어 물어뜯는 ㄹㅇ 홍위병 조선패치 실천 중인 대깨문이 이걸 물타기한다고?? 엿이나드셔ㅗ
민주당만 빼고
이 댓글이 절라 웃긴게 신천지애들은 대부분이 여자라서 페미주의가 절라 강함ㅋㅋ 성향도 여성평화,남북평화 이런쪽이고ㅋㅋ
ㄴ 그래서 넌 딱 생각하는 수준보니 일베네?
문천지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찰떡이네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대깨문이나 신천지 사이비 종교나 맹목적 추종이라는 면에서 일맥상통하는 면이 있음.
이만희는 신이 아니다 신천지는 사이비다
이만희 교주는 유부녀 꼬셔서 놀아 나다가 팽당하고 ... 저런 놈을 신이라고 믿고... 종교 핑계로 돈 갈취하고 .. 윗선들 돈 헤 먹는데 아무것도 모르고 열심이고...
신천지 통일교는 그냥 미사일쏴서 없애버려야할 개사이비종교임 ㅋㅋ
아니 신천지애들 왤케 수법이 안바뀌냐;; 심리상담 퍼스널컬러 그딴거 말고 신선한 것좀 가지고 와 ㅋㅋㅋㅋ
신천지=악마숭배
31번 환자 신천지 ㅇㅇ
신천지 사모 김남희가 폭로한 이만희의 실체를 알고도 신봉하는 사람들은 도대체 누슨 생각인건지... 빨리 정신차려서 가족들의 가슴에 못박는 짓 그만두길!!
명륜교회는 이름 정확히 밝히고 폐쇄 조치해놓고 신천지교회는 왜 이름 쏙 빼고 두리뭉실 대구교회라고 하는지 모르겠네요 대구 신천지예수교회다대오지성전도 얼른 폐쇄 조치 시키시죠?
전광훈이 대표인 단체가 사이비. 지도층 인사이고 대중영향력 큰 사이비목사가 대통령게 막말하고 하나님친구라고 하는게 더 사이비. 왜 신천지 같은곳에 교인을 빼앗기나? 전광훈이나 원로목사입네하는 넘들이 정치하니까. 하나님과 인간의 중계자라 자처하는 넘들이 더러운 입으로 하나님을 방패삼아 종교를 더럽힌다. 신천지보다 옳은게 뭐냐? 조그만교회에서 주님만 바라보는 목사님들이 불쌍하다.
맞다 게보린
가정파괴. 인성파괴. 가출. 이혼 조장하는 사이비신천지 여러분들 조심하세요
신천지 가 이단이고 사이비 종교라는걸 신천지 사람두 알고있더라구여~~~빠져 나오기 힘들뿐...
신천지만 싹다 처리하면 우리나라 평균 아이큐 오를듯
신천지와 대깨문을 놓고 사이비 종교력으로 대결하면 누가 이길지 문득 궁금해진다,, 에일리언 대 프레데터 처럼 누가 이겨도 미래는 없겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박사모가 이김 ㅅㄱ
이만희님 신도 병문안가셔야죠?^^ 물론 영생하는 신이시니까 마스크는 필요없겠죠^^
신천지 내에서 접촉자들에게 접촉사실을 비밀로하라는 공문이 올라왔습니다.추천해서 올려주시고 대구분들 그 주변지역분들이 볼수 있게해주세요.
근데 그 신천지 교도가 코로나 걸려서 같이 예배 드렸다며 다 같이 걸리겠네
신천지 이상한거 아는데 국민일보=순복음교회=조용기 라 좀 웃김 ㅎㅎㅎㅎ
이상한 거 아는데 신천지겠냐 ㅡㅡ
국내에는 신천지를 능가하는 광신도 집단이 있지. 문빠. 대깨문들..
사이비의 기준은? 전광훈 vs 신천지 ? 도데체 기준이 뭐냐?
이미 대구 남구 대명로81 대덕빌딩 다대오지파 본부에 다니는 31번째 확진자가 신천지 교인이다. 이곳이 환자가 2번 갔다는 대구교회다. 중국에서 신천지가 골칫거리지만, 작금에 한국은 코로나 전염을 확산시키는 진원지다. 당장 교주 이만희를 잡아들여서 족쳐라! 죄명은 코로나 전염병 확산을 주도한 죄악이다!
신천지에 중국 갔다 와서 발열 하는데 신고 안한 신도 있을 듯 이 사람이 퍼트렸을 듯
생각있는 사람들은 사이비 안 믿습니다. 그리고 제발 우리나라 정부가 인정하는 종교만 믿읍시다...
김남희씨가 다 폭로했는데요ㅋㅋ팀킬인가요?ㅋ
저런 사이비집단은 제거되야한다.
이번 대구 감염자가 신천지인데 정신 좀 차려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이만희가 있으니 코로나도 안 무섭지?
좋은 정보 감사합니다^^ 멀쩡한 교회 의심할뻔했네요
신천지...교주 죽으면 누가 이어가려나? 근데 예배갔으면 대구 사이비신도들은 불안불안 사이비신도 라는거 밝히자니 창피하고 그렇다고 돌아다니자니 벌금이 무섭고ㅋ
신천지 새끼들 발악을 하네 누구 인생 조지려고
이제 신천지는 끝난것인가?코로나 환자 동선에 걸린 모든것 폐쇄 한다는데신천지는 피해갈수 있나^^? 모르겠네대구에 통신원분들 사후 이야기도 올려 주세요ㅊ
이만희가 죽어야 깨달을까? 불쌍한 신천지 사이비 교인들...
걔네들 이만희 닮은꼴도 미리 구해다 놨을 거 같은 삘....이만희 죽으면 이만희 대타시키려고.
교회가 다 똑같은것 들이지 종교가 사회악이다
신천지를 비롯해서 한국의 3분의2는 사이비교주들이 경영하는 이익집단 업주들이다! 철저히 파악해서 능지처참해야한다!
대구 31번 환자 신천지라는데...
이단 사이비
개 사기꾼새끼들ㅋㅋㅋㅋ 돈벌레 교주밑에서 하는게 그렇지뭐
신천지는 이만희를 영생하는 자로 받들면서 본인들도 영생할거라 믿는 종교사기집단입니다. 길거리에서 설문조사나 인터뷰요청은 거진 신천지니 조심하시길바랍니다
신앙인의 기본 자세가 무엇이냐 ? 하나님 그리고 듣는 귀다. 무조건 아니다 가 아니라 이 사람이 왜 ? 나에게 이런 말을 할까 하고 하나님 곧 성경에서 찾고 묻는 것이다. ! 이 기본만 알아도 욥기서 처럼 하나님은 너희에게 복을 주실 것이다. 그렇다면 정말 우리가 바라는 복은 무엇이냐 . ? 예수님은 구약의 선지자로 하신 말씀을 다 이루시고 십자가에 죽으셨다. (죄 의 값을 해결 하시고자 ). 그 죽으신 피값으로 우리를 사셨다 기록되어 있다.(계시록 ) .이치상 으로도 죄 때문에 사망이 왔고 그 값을 치뤘으니 영생아니냐
요한2서 1장7절
너희 안에 이 마음을 품으라 곧 그리스도의 마음이니 ...오늘 아침에 이 성경을 보게 하시더라. 하나님은 창세부터 모든 계획을 세우시고 그 하신 말씀을 이루시고자 성경 6 천년 동안 일해 오셨으며 그 안식할 것을 말씀 하셨다. 하루를 천년같이 천년을 하루같이... 그 마침표가 계시록이니 그 하신 말씀은 끝은 통치 하신다는 것이다. !! 모두가 바라던바 !! 그 기다림의 끝은 하나님 의 하신 말씀대로 이 세상은 흘러왔다..그러나 그 하신 말씀을 성경대로 보는 자와 안보는자 로 갈림이니 그 또한 마지막에 심판이라.하나님의 뜻이다.아멘.
개독은 말이 많아 자기 신앙 자랑하고 싶어해
신천지 ~~우리말로 새누리 ~~~~~
경상도 놈들아 그만 사기좀 쳐라... 구원파 유병언이도 대구, 신천지 이만희 도 경북 청도출생이지만, 대구성전이 본산지이고, 조용기 목사는 울산, ..하다못해 요새 자주등장하는 정치목사 전광훈 경북 의성....대한민국 금융사기범 조희팔도 경상도.... 아,,,진짜... 니들 주둥아리 그만 놀려라.
세상이 어찌될런지..후 신천지라는 사이비 종교와 문슬람이라는 사이비 종교가 판을 치니..
아이고 그래서 대표로다가 31번 확진자가 그분의 부르심을 받고 감염자가 되어서 기도의 힘을 보여주기로 한거군요. 닝기미
국민일보 남들헐뜯기전에 니들부터 거짓뉴스사기뉴스들 하지마라 신뢰가살아야 그때서야 거짓이던진실이던 하는말을고지곳대로 믿어주지
진짜 정신병자들이네
개천지는 없애야해!
한기총이 ㅈ같은단체인건 맞는데 신천지가 한기총해체하라 cbs해체하라하는거 보니까 이것들 문재앙정권끄나풀들 아녀??
다른종교나 신천지나 똑같대 ㅋㅋㅋㅋ 사이비 올려치기 쩌네 이때다 싶어 지역혐오하고 정부욕 병원탓하는 것들 그냥 다 신천지지 뭐 멘탈이 같으니까
역쉬 발빠른 대처네 ㅋ
저런 쓰레기를 믿는 인간들이 더 쓰레기
근데 신천지 신도가 걸려부맀네
질병이나 세상살이의 시련을 종교와 신앙의 힘으로 이겨낼 수 있다 생각하는 것들은 백약이 무효인 잉여인생이라 기본적으로 도와줄 필요가 없음. 종교는 자아성찰을 위한 도구인데 무엇이든 해결해주는 마법의 지팡이로 여기니 "종교업자"들의 배만 점점 불러가지.
한국인이 대단하구나... 군사력으로 세상을 지배하기 힘들다고 판단되니까 종교로 나서네... 통일교만 해외 선교활동 하는 줄 알았는데 신천지도? 정말 신천지를 개척하네.... 그런데 해외 포교도 좋고 선교도 좋은데 좀 욕좀 들어먹지 말고 합시다. 국내에서도 여러가지 불만과 비리로 말이 많더만... 해외에까지 가서 나라 망신 시키지 말고 좋은 종교활동만 합시다. 가정불화 가정파탄 내지 말고....
얼마나 지능이 낮으면 저런데 빠지는 거냐??
신천지 맹신도나 구원파 유병언 맹신도나 주사파 맹신도나 대깨문들이나 태극기부대나 한결같이 비판적 사고능력이 없는 존재들이다, 이들이 사회를 망치고 민주주의를 망친다.
그게 싫음 북한가야지. 엄연히 종교의 자유가 있는거니. 사이비든 뭐든 지들이 믿느게 종교라하면 어쩔 수가 있니?
종교의 자유 때문에 독재국가가 아니면 정부 마음대로 못함 이와 같은 이유로 미국도 몰몬교, 사이언톨로지 등등 여러 사이비 종교들 못건드는거구요. 이게 어떻게보면 민주주의의 단점이죠 국민들이 멍청하면 나라가 그냥 개판이 되어버리는데 손 쓸 명분이 없으니
무신론자들 입장에서는 대한예수교장로회도 사이비 종교다.
국민들이 똑똑하면 된다. 나라에 뭘 자꾸 요구하고 많은 권한을 주면 지금처럼 사이비 교주가 대통령을 하고 권력을 휘두른다.
내 위에 댓글 쓴 달창 세마리는 문슬람 이라는 사이비 종교 신도인듯.
최태민의 육적 베필은 누구.?
ㄴ니네엄마
문슬람이 사이비 종교 인데....
저 헌금이 어디에 쓰일 것 같아? 이만희 혼자 다 쓸것 같아? 돈이 많으면 사람이 모이는 법. 정치나 경찰에 끈이 없을까?
근대국가는 정치와 종교가 분리되어 있기 때문이죠. 종교가 정치에 개입하는 것도, 정치가 종교를 탄압하거나 이용하는 것도 민주주의에 어긋나거든요.
종교의 자유? 신천지를 허용한다는것은 종교의 자유가 아니라 사기의 자유라고 하는거야. 종교를 다르게 해석하고 왜곡하여 만드는 종교. 사이비. 사기인거지
어릴 때 별 생각없이 친척따라 엄마따라 교회를 열심히 다녔는데 머리크면서 언젠가부터 목사말이 돈 달라는 소리로 들리기 시작하더라 그 뒤에 종교에 대한 생각이 바뀌었다 그냥 다 똑같다고 생각한다
쟤네가 정치인들한테 바치는 돈이 또 어마어마하거든...
사이비 구분은 뭘로 할건데?
이만희는 목사가 아니라 자칭 하나님 이라고 한다이만희가 거짖 교주라고 해도 한번 신천지에 빠지면가족도 버리고 부모 형제도 원수로 생각 한다 왜눈이 가리고 귀가 가렸기 때문에 저들은 신학이 없다 고작 배우는 것은 성경을 이 말씀이 무슨 뜻인지비유 풀이만 한다..그래야 이만희가 하나님이 되기 때문이다..가짜라고 해도 지금도 신천지에서 니ㅡ오지 않는 불쌍한 사람들이 너무도 많은 숫자가 있다는 것에 문제다
원본영상속 1:10분즈음,,, 마니왈 "여보...잘못했어요..내가 다잘못했어요..그러니 돌아와요..우리이러지맙시다..내가 잘못했어요..." 배도자라며~배도자에게 용서를 비는꼴이라니. 뭐가그리 숨길것이많은지? 사람하나 놓지를 못합니까
도대체 팬티목사 따르는 태극할배. 신천지.통일교.사랑교회 소망교회 교회 교회...종교인이 이렇게 많은지..다 천당 가면 지옥은 좀 비여있겠네. 생각을 해 봐야 겠네여.
skad할배 다아 좋네여. 친일자식만 뽑아주지 맙시다.
이단들에게는 성령이 없습니다. 오직 성령으로 예수를 그리스도로 시인할 수 있고, 하나님을 부를 수 있는데 비진리를 가지고 풀이하려니 문자적, 글자적으로밖에 해석 못하는 겁니다.
ㄴ 성경은 오류는 빼고 문자적 글자적으로 해석하는게 맞죠. 자기 주관을 빼고 있는 그대로 성경을 해석하면 신천지 같은 곳은 나올 수 없음. 무식한 사람들이 기본적 독해와 문법은 무시하고 지 맘대로 해석하는 것. 철학책이라고 비유한다면 칸트의 책을 지 맘대로 비유 해석해서 토테미즘을 끌어내면 얼마나 웃기나. 해석이 자유라지만, 있는 그대로의 칸트는 아니고 그 이탈이 심하면 망상임. 마찬가지죠. 신천지는 그냥 무종교인이 무심으로 성경을 보고 읽으면 0.0000001프로도 나올 수 없는 거대 망상임 ㅋ
맹자가 측은지심을 말했더니 측은지심이 프랑스 마을 이름이라는 식. 이게 뭥미? 그 정도 수준의 과대망상으로 성경을 이용하는게 신천지.
다시 오시는 예수님이 영으로 오신다는 증거2015-04-08ㅣ조회수 9,781http://www.shincheonji.kr/bv_newsDisproof_1892 ...예수님이 십자가를 지시고 장사된 지 사흘 만에 부활하실 때에는 영이 아닌 살과 뼈가 있는 육체로 부활하신 것이 맞다. 그래서 고기도 드시고 육신을 만져보라고 말씀도 하셨다(눅 24:36-40). 눅 24:36∼40못 박힌 손과 발을 보이시고 생선을 드시니라 하셨다.그러나 이것은 주의 거룩한 자로 하여금 썩음을 당치 않게 하신다는 예언을
이루기 위함이다(시 16:10, 행 2:31).시 16:10이는 내 영혼을 음부에 버리지 아니하시며 주의 거룩한 자로 썩지 않게 하실 것임이니이다행 2:31미리 보는 고로 그리스도의 부활하심을 말하되 저가 음부에 버림이 되지 않고 육신이 썩음을 당하지 아니하시리라 하더니하지만 문들이 닫혀 있을 때 들어오기도 하시고(요 20장), 말씀하시다가 갑자기 사라지기도 하신다(눅 24:31). 그러면 부활 후 이 땅에 40일간 계시다가 승천하신 후의 예수님은 육체인가 영인가? 만약 예수님이 육체로 승천했다면 하나님의
ㄴ 신천지보고 과대망상이라니 무식하면 약도 없다. 신천지는 성경말씀을 가감없이 성경대로 가르치는 곳입니다. 한번 확인해보세요반면에 성경에도 없는 주석성경을 가르키는 곳은 어디일까요?
하나님의 영, 천군천사들의 영들이 가득한 영의 세계에 예수님 혼자 육체를 입고 있다는 것인가? / 신천지 측의 주장은 예수가 영으로 부활했고, 그 영으로 재림하는데 그 영이 이만희에게 와서 이만희가 재림 예수라는 것임. 그리고 이 내용은 신천지 측의 반박글의 일부죠. 다 복사할수는 있는데 그럼 거의 댓글 10개는 나올테니.. 여기 일부만 봐도 신천지들이 과대망상으로 성경을 이용하는 예시들임. 분명 문자 그대로 예수의 부활은 영으로서만이 아니라 믿건 안 믿건 성경은 육신도 동반한 부활로 애기하고 있음
그러나 신천지는 일단 성경에 나온 그 문자 그대로의 내용은 언급한 뒤, 그것처럼 보이는 건 예언을 이루기 위함이었다고 얼렁뚱땅 애기 후 넘기고, 이젠 부활한 예수가 일반적인 육체존재자의 한계를 넘은 모습으로 역사한것과 승천 이후에 세계를 가정하면서 결국 "그럴 리 없다! 말도 안된다! 그러니 아니지!" 즉 자신들의 주관성을 개입시키면서 왜곡함. 근데 그럼, 영은 영체는 없어야 하는 이유가 있나? 천사도 존재한다면 영일 텐데, 구약에 보면 육신으로 보이는 모습으로도 나타났다. 믿건 안 믿건!
성경을 그대로 봐라. 영이 꼭 반드시, 눈에 안 보이거나 둥둥 떠다니는 형체여야 하나? 형체를 벗을 수도 있고, 입을 수도 있잖아? 성경을 문자 그대로 봐라. 여호와는 불과 구름으로도 나타났고, 성경 환상에서 천사와 24장로들도 천국에서 영체를 입고 나타났고 또 신기한 짐승도 천국에 있는걸 구약 선지자는 봤음. 믿건 안 믿건! 성경에 영체가 있잖아? 그대로 봐라! 근데 왜 자기 과대망상으로 왜곡함? 신천지의 모든 주장이 다 이런식임! 걍 기본 독해도 안되는 저능함임! 또한 예수의 영을 이만희만 받아서 특별하다는 사상 자체도
성경 문자를 무시하는 과대망상 사이비임! / 육신에 있는 자들은 하나님을 기쁘시게 할 수 없느니라만일 너희 속에 하나님의 영이 거하시면 너희가 육신에 있지 아니하고 영에 있나니 누구든지 그리스도의 영이 없으면 그리스도의 사람이 아니라또 그리스도께서 너희 안에 계시면 몸은 죄로 말미암아 죽은 것이나 영은 의로 말미암아 살아 있는 것이니라 // 로마서 8장이다. 믿건 안 믿건! 모든 참된 신자는 그리스도의 영을 받고 그 영에 의해 변화되고 구원의 길로 간다고 문자 그대로는 말함! 예수의 영이 뭔 특별한 사람에게만 임하냐.
문자 무시! 성경 기본 독해 무시! 그러니 사이비질을 하는 것임. 애초에 일단 신천지는 기본도 없는, 성경이라는 책을 자신들의 주관적 망상을 개입시켜 맘대로 이용하는 집단일 뿐임. 그러나 말했다시피, 그런 짓을 정통교회 설교자들도 마구 저질렀기 때문에 이런 핵무식 기본 문법과 독해를 파괴하는 짓거리가 횡행하는것! 지 꼴리는대로 해석이 문제다. 학적 가치는 1도 없음. 걍 지 하고 싶은 말, 교훈 나열은 될지 몰라도!
바보들 아냐? 왜 그딴거에 정신못차릴까. 인간이 어떻게 신이 되냐. 정신들 좀 차리자 .
마귀에게 속아서 그렇습니다. 지금 전세계를 재앙에 이르게 하는 죄가 음란과 교만(거짓)입니다. 그래서 많은 사람들이 회개하지 않으면 더 크고 무서운 심판이 있을것이고, 그 재난을 통해서 결국 많은 사람들이 하나님을 찾게 된다고 성경에 증거합니다. 죄악을 회개해야 합니다.
재앙입니다 문 재 앙 대깨 문 달창
자한당 토종쪽바리 일베 틀딱 태극기부대 경상도문디들이나 이넘들이나 뭐가 다르다고...
그래도 사교집단 문천지교 광신자들보다는 낫내. 내부 폭로자도 있고...문베들아 안그냐?
4376****머~~미친개소리야~~지랄도 풍년일세~~~
애초에 신이란건 인간이 만들어낸 개념이고 그 비슷한 것이 존재한다 해도 인간이 생각하는 신이랑 전혀 다르다. 아이뉴타인이 상대성 이론으로 시간이 공간같이 하나의 차원일 뿐임을 밝혀낸지 100년이 넘었고 빅뱅이론이 이름만 이론이지 이미 사실인 상황에서 인간이 만든 신은 우주의 창조주로서 기능을 이미 상실했다. 그리고 자연법칙은 말그대로 법칙이라 예외가 있는 것이 아니라는 점에서 세상을 마음대로 할 수 있다는 전지전능함 역시 모순이 생긴다. 만약 신이 있다고 한다면 그것은 자연일 것이라는 자연신 개념이 그나마 인류의 가장 나은 설명.
사기꾼이 나 사기꾼이다.하고 사기칩니까?? 알지도 못하면서 함부로 말하지마세요. 자기가 대놓고 하나님이다 했겠습니까? 상식으로? 누가 따라갑니까..하나님이 함께 한다. 주의 종이다. 하고 시작하는겁니다. 교회는 안그렇습니까? 목사님들도 주의종들 아닙니까. ?? 하나님을 사랑하고 갈급해서 찾는 사람들이 속은겁니다. 교회는 말씀수준이 형편없으니 저런곳에서 나온 말씀에 움직여지는겁니다..
나라꼴이 이모양이라 그렇습니다. 지금 국민들 선동해서 이니도 대통령 하는 마당에 저런 사이비에 홀리는 사람들 이해도 갑니다.
애초에 신도 인간이 만들어낸 건데 뭔 신이돼?
구약에도 한 사자가 약속되어 있듯이 신약에도 한 사자가 약속되어 있다 약속에 맞는 사자가 누구냐다
쟤들도 거의 대깨문급
와 문재인 숭배 십덕 달빠 돼지 여자들 공격성봐
저것도 다 가짜에 빠지게 만드신거겠지 다만 하나님의 자녀가 빠져있다면 어떻게서든 빠져나오게끔 해주시겠지?
Cheo 그게 니들 교주냐? 아웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
Vnld 교육 제대로 받으셧네~ 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 엄마 돌려놔라 사이비것들아
위에 박그네나 박사모 자칭 보수란것들은 더 광신도들
예수님의 이름으로 기도하세요. 이단과의 싸움은 육적싸움이 아니라 보이지 않는 영적싸움입니다. 그래서 성령의 도우심으로 예수님께 도와달라고 기도하시면 하나님아버지께서 반드시 도우실것입니다.
똥을싸라. 저 사람은 부모님이 사이비에 빠져서 걱정하고 있는데 하는 말이 기도하라?
신천지 애들은 절대 천국 못 감 ㅋㅋㅋ
무교입장에서 종교인들보면 믿고 의지할곳이있어서 부럽기도한데 저런 사이비종교인들은 참..안쓰러울뿐..
종교때문에 힘든 사람한테 기도하라는 말 진짜 어이가 없겠지만요... 사람이 어떻게 할 수가 없는 문제라는거 이미 너무 잘 아시잖아요ㅠㅠ 종교가 무엇인지 알기에, 가족이 사이비에 빠졌다면 그 참담함과 피해도 얼마나 클 지 짐작이 가서 드릴 말씀이 기도하시라는 말 뿐입니다 ㅠㅠ못이기는척, 밑져야본전이라고 생각하시고라도 하나님께 기도하시라고 감히 권해드리고, 모르는 분이지만 같이 기도하겠습니다. 부디 가정에 평안이 다시 회복되길 기도합니다.
맞아요 저 초등학교 3학년 때 어머니가 깜빡 속아서 신천지 교육센터같은 곳 다녔었는데 제가 워낙 어렸을 때라 사이비인 거 알아도 주변에 도움을 요청하지 못했어요. 대신 매일 속으로 기도하고 바랐더니 1년도 안 돼서 정식 교회 집사님께서 잘못된 거 아시곤 어머니를 신천지에서 꺼내주셨어요. 아마 신천지같은 사이비에 속는 사람들은 의지할 데 없고 마음이 고독하실 거예요. 옆에서 잘 해드리면서 기도 열심히 해보세요ㅠㅠ 지푸라기 잡는 심정으로요
우리엄마두요ㅜㅜ
우리 어무니두..
진짜 많네요ㅠ 김남희씨 신변보호도 필요합니다..
우리엄마도 지금 몇년짼지 .. 꼭 거길다녀야하는지 그냥 교회안다니면안되는지 ?? 이만희 그새@@끼가 무ㅓ라고 가족보다 중요한지
우리 대깨문들도요...
저희 사무실 건물 아래층에서도 신천지로 보이는 간판도 제대로 안달고 안에 인테리어만 대충해서 교육하는 교육장이 벌써 두개나 되더군요.. 엘베 같이 탈때마다 보면 대부분 맘착하시고 어디서 상처 깊은 분들 현혹시켜 그렇게 교육하는 모습에 분개할때가 많습니다... 적어도 이런 사이비는 종교의 자유에서 좀 제외시켜야 하는게 아닐까요 거의 사기에 가까운 데 이것도 종교의 자유라는 부분으로 덮어두기엔 너무 심각하다 생각합니다...
죽일 ㄴ들
전국에 많아요ㅋㅋ간판없이 신천지운영하고 무슨 다단계마냥 목걸이카드찍어야 문열리는 시스템이라 다른사람들이 모름ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 헌금내는건 둘째치고 신천지 신문이며 달력이며 공책 성경말씀이라는 면목하에 씨디 테이프 어플리케이션등 엄청 돈주고 사라고 꼬시는게 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ다른거보다 비싼데도 그리 사데는 신도들ㅋㅋㅋ
착하보이죠? 가면입니다ㅠㅠ 이단이라고 하고 신천지에서 나오면 바로 개돼지라고 욕함. 제가 그 욕을 들었네요ㅎㅎ걔네들한테 설명해도 안 들음. 귀막고 눈 막음.
@beau 헐 조심하세요ㅜㅜ 무서운 사람들입니다...
넌 삼단 아니 사단?
왜가?
열거한 교회 다 사이비 맞아요.. 뭣도 모르고 하나님의 교회 갔다가 젊은 엄마들 꼬셔서 다 데려다 놓고. 아줌마들이 계속 전화해서 만남을 유도해요. 아무튼 사이비 종교랑 다단계 매한가지 같아요. 빠지면 나오기 힘들어 보이더라구요. 안타까움...
여의도순복음도 사이비아닌가?? ㅋㅋ
저것들 싸이비 맞아요혹시나 믿으신다면 한강다이빙 추천드립니다..
여러 대학교들 앞에서 스터디카페 가장해서 학생들 속이고 있는데 제발 법적 단속 좀 해주세요!!!
너도 이만희도 같은 종자다 가정잇고 애가 두명인데도 저럼 사기꾼 에게 몸바치고 종교를 이단아 시켰어니 많은 사람에게 피해를 입히고도 재산때문에 소송전 걸고 폭로 하고 돈이 욕심이나서 그러는거지 신천지 신도나 피해 입고 가정 박살 난 사람에게 뭐라고 변명할대 이만희 저놈도 악마고 너도 악마다
그게 그렇게 간단한게 아녀 신천지에선 이만이는 신이여 넌 신의 명령에 거부할수있니?
사기 당했다 잖아.. 김남희씨도 피해자 같은데..
피해자는 무슨ㅋㅋ 가정있는 사람이 저딴 터무니없는 것에 속아 넘어가는게 정상인가
피해자는 무슨.....물고빨고 놀다가, 이제 돈챙길라고 그러는겨.
김남희도 피해자임
지인 할머니가 신천지에 돈 다 내고.. 돈 떨어지니.. 돈 못넣으면 오지말라고.. 당신은 구원 받을 수 없다 헛소리 했다더라.. 그할머니는 애타서 대출까지 받으려하고.. 참.. 못된늠들이다
신천지 나온 사람인데 이건 사실이 아닌 듯요. 돈 떨어지면이 아니라 다른 이유가 있을 겁니다. 일단 신도가 되면 돈 못 넣어도 전도하라고 해서 부려먹습니다..다만 여긴 건축헌금이 반강제적이에요. 안드레 제주는 성전건축헌금으로 최소 50만원 이상, 총회(과천) 건축헌금은 인당 최소 200만원 이상 내라고 반강제 약정해야함. 저는 20만원만 낸 상태에서 나왔는데 대학2학년인 아는 동생은 250만원 다 내고...참고로 걔네 엄마는 병상에 있고 일도 못하고 누워있었는데 엄마보다 신천지건축헌금 우선으로 내더라고요. 걘 학점 다 F 맞고ㅠㅠ
신천지에 계시는 청년 여러분....힘든거.... 압니다. 그런데 아무리 힘들어도 거긴 아니에요. 고개를 한번만 돌려보면 실체가 보입니다.
못빠져나가게 막 조폭 뭐라 했던데
물러가라
개신교 무리들아!한기총하는짓거리부터 해명좀 해봐라.그게 종교냐.이단 사이비집단의 실체지.
ㄴ신천지냐? 여호와증인?하나님의교회냐?소속을 밝혀ㅋㅋㅋ왜 떳떳하지못하고 맨날 개신교 한기총욕하냐?아~~신천지가 한기총 전단지도 만들어서 맨날 우리현관문에도 끼워넣더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티나네 신천지인거ㅋㅋㅋㅋ
신천지구나
신천지에서 이렇게댓글달라고 공지내렸나요?
과거는 과거일뿐 이제라도 신천지내부사정 폭로하는 김남희가 올바른거지
김남희씨를 응원합니다 모든 정황을 봤을 때 김남희씨의 증언을 타당합니다 증거도 있으니 말입니다 하지만 신천지는 정황이나 증언 증거 모든게 타강한게 없습니다 비난 밖에는
신천지를 종교라고 인정해 주는 것도 문제임 저건 그냥 사람 졸라 많은 단체집단임 그리고 길거리에 싸돌아 다니지 좀 말던가 말을 걸지 말던가 졸라 걸리적거려 사람도 앵간치 많아야지 짜증나게 무슨 유월절? 알려준다고 맨날 똑같은 멘트치고 있어 바빠죽겠는데 그리고 내 친구나 돌려줘 순진한 사람들 꼬셔서 주머니 털어가지 말고 니네가 직접 돈벌어서 써라
신천지 주변에 너무 많아요...정말 심각합니다
시모 시누이 시누이남편 시조카3까지 다 신천지네요...정말 심각합니다...말끝마다 악마얘기에 이만희를 신으로 생각하고ㅋㅋㅋㅋ신천지에 지금까지 돈갖다 바친게 어마무시못해요 거기다 다단계에도 속아 맨날 물건값이 10배는 내고 사오네요ㅋㅋㅋㅋㅋ멍청한건지~답답하네요
한 번 빠지면 가족 친인척 지인 할 것 없이 수렁으로 끌고들어가더라구요...종교라는 것이 참 한번 잘못 빠지면 그 수렁에서 헤어나오지 못하니 무서운 것 같아요
그래도 다행이다 김남희씨가 모든 진실을 까발려서 이단은 한개인 가족 사회 국가 세계를 망가뜨리는 악마들이다~
제발 신천지 빠진분들 어서 빠져나오세요!!
기독교도 그나물에 그밥!
2월16일 저녁 9시쯤 올라온 동영상 잘 봤습니다. 1시10분부터보면 이마니가 김남희씨에게 여보 잘못했어요 정말잘못했어요 그러니 돌아와요 애타게 용서를 비는 녹취가있습니다. 충격입니다 이긴자라는자가 숨길것이 뭐그리많은지 사람하나 붙들고 매달리는 꼴이라니요
신천지가 요즘 선행하는척하면서 집단적으로 댓글도 조작해서 사이비 이단 이미지 벗으려고 하는데 하는짓 보면 가정파탄내고 성적으로 굉장히 문란하고 역겨움 모두 사이비 이단 신천지조심하세요
사이비에 빠지면 그게 믿어집니다.... 그러니 지금 몇십만명의 사람들이 신천지든 기타 사이비에 빠지겠죠.. 저 사람이 한시간 가량 증언한게 있는데 저 사람도 이만희한테 꼬여서 자기 재산 바쳐서 신천지에 헌납했고 잘못된거 깨닫고 그거 일부라도 지키려고 법정 소송인데 신천지가 대형로펌 써서 소송준비한다 합니다. 저 여자 편드는건 아닌데 피해자가 한둘이 아니라서 믿어지게 된다는거 이해합니다. 무튼 동영상 들어보면 기가막힙니다
신천지 신도들아제발 정신 좀 차리자~거짓 사기꾼에 속아서 나중에는땅을치며 후회하게 된다~~
신천지 이것들은 왜 양아치처럼 신분숨기고 접근하는지 몰르겠네...본인들이 믿는 신이 당당하면 신천지라고 까고 전도하세요~괜히 사람속여서 열받게 하지말고...퉷!!
신천지 원주에 엄청나다ㅜ제발 신천지들아 정신차려라 ㅡ당신들 구원해주는것은 신천지가아니다ㅡ전도하려고 힘빼지말고 돈받치지말고 자기 자신 위해살아라 그렇게 하니좋으냐~~평범하게 사는게 제일 힘든거다ㅡ
신천지한테 두번이나 걸려봤는데 저것들은 숨쉬는거 빼고 전부 거짓말이다.
이만희도 사기꾼이지만 당신도 사기꾼이잖아? 이만희하고 사기쳤잖아? 재산도 당신거 아니지? 신자들의 피를 빨아서 만든 재산이니까 국가에 내어놔야 맞잖아?
제발 이만희가영생한다는환상에서 깨세요신천지인들...이만희본성이원래이런사람입니다
돈 내라는 목사들 전부 사이비다. 예수님이 돈 내라고 한 적 있니? 아니면 교회에 돈 갖다 주라고 한 적 있어?
신천지는 한국 기독교 주요교단에서 이단으로 결의된곳입니다
저런 저런 저 분 저러다 자살 당하시겠다.몸 조심 하셔야 될듯.예전 저런 사이비 종교에 빠져서 나오려고몸부림 치다가 행방불명되거나 자살 ?당한 사람 많음.살해말고 자살..
제 신랑도 여기에 미쳐서 직장도 가정도 내팽개치고 저에게 거짓말하며 가정을 파탄으로 몰고가고 있습니다..제발 무너지길 바랍니다..
저런 싸이비를 왜 믿는건지... 사람은 신이될수 없음. 정신들 차리세요.
하나니의 교회 안산홍도 신천지(이단)입니다안산홍을 재림 예수라고 속이고 있습니다
이만희 얼궄봐라. 완전 귀신들린 얼굴이다. 저게 재림예수냐?
신천지 사람들 옷 맞춰입고, 남자들 넥타이는 무조건 초록색으로 입고 간다. 그거 볼때마다 진짜 겉으로 멀쩡해보이는 20대 부터 6,70대 사람들까지 나이구분없이 가는거보면 정말 너무 신기했다. 제정신 아닌 사람들이 이렇게 많나 하고..
저분 신변보호해야할듯 사람죽이는것도 별거아닌 사이비종교들 그들은 교주를위해 살인도 하고 자살도한다 천국간다고 속고 있으니 시키는대로 다하거든 그런데 진심 자아라는게 없는거야??나도 종교인이지만 종교는 나의 평화를 얻기위해 다니는거지 그들에게 나를 바치기위해 다니는게 아니잖아 전재산을 요구하면 이거 뭔가 이상하다 이런생각 안들어??어떠한. 종교도 나에게 무언가를 바라면 그때부터 그건 걸러야되는거야 어린학생들 특히 신천지 통일교 등 잡다한 이단들이 잘해주는건 너한테 뺏을게 많아서야 부모님말고 너한테 이유없이 잘하주는 사람은 없어
청년들 상대로 전도한다고 하는데 절대 속지맙시다
신천지 이만희를 믿는다는것은 자기가 바보란걸 증면하는거다. 신천지에 주말마다 헌금할 돈있으면 그돈으로 가족하고 외식이나 해라. 그럼 가족이 화목하고 천국에 갈수 있는 지름길이다.
이런것도공익제보라하나?틀린말은아닌것같은데이만희엄벌에처해지길~공범김남희엄벌에처해지길~사이비교주나2인자나환상의커플일세 푸하~~~
저기 겁나 웃김 무슨 지들끼리 단체모임하면 다큰 성인들이 기저귀를 차고 참석한다함. 이유는? 화장실도 못가게 해서. 이런 정신나간 짓거리 하는데에 몸을 왜 담어?
윤석열 검찰은 저런것을 수사안하고 뭐하고 있나 ?
김남희씨..지금이라도 신천지의 실체를 널리 알려주세요,,,제발 부탁드립니다..
무료 타로 배우는거 나눔 한다고 친해지면 신천지 사무실로유인하는것두 들었네요‥힘들때 세상친절하게 접근하는사람들 다시한번 생각해보고 따라가세요
신천지 신도나 신안 염전노예랑 다를게 뭐가 있냐?
이만희 죽고나면 신천지 볼만하겠네 신인줄 알았는데 신이 갑자기 죽어버렸으니 얼마나 황당스러울까 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 모지랭이들 모여서 개그를 찍어라 주말마다 우리동네도 유치원생들처럼 까만바지나 치마에 하얀 티입고 교복처럼 맞추고 모여있던데 정신들 챙겨라 이것들아
욕하는 댓글러들 다 신천지 족속들
어쩐지 늙고 돈없는 노인들한테는 돈 없으면 나가라 그러고... 전도 못하면 100만원 내라니 어쩌니 하더니.. 죽을때되니 막바지로 긁어서 모아 놓을려고 그랬던 거구만...그것도 모르고 신천지 다니는 사람들은 천국가서 쓸돈이네 어쩌네 하며 있는돈 없는돈 끌어다 받쳤구만.... ㅉㅉㅉ
종교는 믿음으로 마음이 힘들고 지칠때 안식처가 되어 주거나 봉사하고 싶은 사람들이 주위를 돌보며 헌신하는 역할이 되기를 바란다 막 살며 가식떠는 인간이나 가정에 잘 못하는 인간들 명예로 생각해서 장로 되려는 인간들 모두 집에서 쉬시길...
이런거 믿는 사람들은 왜 믿는걸까? 그렇게 분별력이 없는걸까?
문재인이나 이만희나
아니 상식적으로 육체영생을 믿는다고?이만희가 메시아라고?저걸 진짜 믿어?21세기 아프리카 오지도 아니고 it강국 대한민국에서?진짜 이해가 안되는 인간들ㅉㅉㅉ
맘카페에서 알게된 사람 통해서 알게된 신천지ㅎㅎ처음엔 친해지는척 하더니 교육이라면서 속이고 감추고 하더니 결국엔 신천지인거 다 알아서 그만두고 연락도 끊고 맘카페도 탈퇴함ㅎㅎ 참 멀쩡하게 생겨갖고 왜 그런짓하는지 궁금하다..
신천지 사이비교 진짜 미친거 같음 요즘 전농동사거리 쪽, 청량리에 많이 보이더라? 그리고 전단지 주고 그러던데 ㅋㅋ 내친구가 전단지 주는 사람한테 이거 사이비 아니에여? 하니까 눈빛 돌변하면서 말 그렇게 하는거 아니라고 한 거 생각나네 ㅋㅋ 사이비교 이제 왜 대놓고 나오니 ; 드러운것들
신천지는 장애인, 고령자는 포교대상 제외입니다. 반인권적인 종교사기꾼이죠
여러분 전도는 무교인 사람을 전도시키지 신천지처럼 교인을 전도시키지 않습니다. 교회 다닌다고 하는데도 좋은 말씀 어쩌고 저쩌고 하는 사람은 무조건 신천지이니. 번거롭게 말걸면 걍 교회 다닌다고 하시고 피하세요~ 신앙생활을 하지 않을꺼라면 이단교는 꼭 피하셔야합니다.
신천지 신도들 어쩌냐...이단 아니라드만 교주 섬기고 있었네.
신천지 믿는 인간들 지능검사 좀 받아봐라
썩을 것...꼬득여서 사람인생 망치고 그러고도 인간이냐!!!!
신천지 뿐만 그렇냐? 모든 종교단체의 우상은 돈이지요. 부처와 예수는 얼굴마담이지요
남편 자식 다 버리고 간 주제에 말이 많네 피해자 코스프레 하지 말고 2인자로 못 된 짓 많이 했으니 각오는 해야지
너 신천지니?
불법 거짓 포교 좀 못하게 해주세요설문지니 무료강의니 경품추첨이니...길거리 다니지를 못하겠어 진짜...
한국에만 자칭 하나님이 5분 예수님이 15분정도 계시던데.. 공통점은 돈과 여자를 좋아한다는것과 코로나와 같은 바이러하나 치료못해서 마스크 꼭 쓰고 다니신다는것
만민교회 이재록목사도 본인이 마지막 때 구원의 섭리를 이루는 성령이라했고 남아 있는 성도들은 아직도 그걸 믿고 있어요 만민교회도 이단이니 절대 가지 말고 다니는 사람도 나오라고 말리세요
친구집이 화곡동 인데화곡역쪽에도 교회처럼 큰건물이 신천지건물이던데젊은 남.여 어린학생들 너댓명씩 무리지어 다니더라구요 자기들 딴에는 잘 차려입었다고 다니겠지만싼티나는 정장에 신발에 가방에...보기 딱합디다성인 여성분들 특히 많고흰상의에 검은 바지.스커트들...사는게 아무리 힘들고 고되도 사이비는 아니지 않나요...차라리 성당을 나가든 교회를 가지...우째 없는돈 더 알겨내는 사이비에 빠지노...무리지어 다니는 젊은 대딩이나, 아짐들볼때마다 쯔쯔...혀차게 되드라구요
신천지만 모름
하나님의 교회도 안상홍 믿는다 웃김
애효..신천지나..문천지나..불쌍한 사람들 ㅉㅉ
신천지성도여러분 회심하여 살아계신 예수 믿으세요
결국 당신도 신천지잖아요..두아이에 엄마며 남편도 있으신분이 똥오줌 못가리고 이만희한테 당했다고 보기엔..당신도 돈 명분이 필요하니 이제서야 폭로하는건 뭐임? 가족에게 부끄럽지도 않으신가요?
유병언도 경북 대구 , 이만희도 경북 청도....일베넘들이 고향으로 물고 늘어지지 않는 이유가 있었네...뒷통수를 누가 친다고?! 이만희는 한센병 보균자이기도 하네...이건 한세대 건너 발현하기때문에 친자가 없는거였어
사이비인줄 알고있었지만 김남희도 알고도불륜을저지르고가족파탄내고같이 혹세무민하다가 이제 돈욕심에 이제와서 폭로하냐?!! 다 끝까지수사하여야한다
전반적인 수사에 들어가야 한다.대형 사기에 국가가 가만히 있으면 안된다.어마어마한 법죄나 사기가 꼬리에 꼬리를 물고 나올것이다.
도찐개찐 함께 하나님 팔아 사람들에게 함께사기쳐놓고 ...지옥은 따놓은 당상이네....신천지 젊은청년드어짜끄나???쯧쯧쯧쯧
신천지에서 헌신하느라 허송세월 보내고 가족들과 멀어진사람들의 인생은 어찌하나요. ㅠㅠ그들의 인생을 어떻게 돌릴까요 ㅠㅠ
탈종교가 대세인 호모데우스 시대에 사이비? 모든 종교는 법인세 부가 및 국세청검열 받아야함
이만희는 사기꾼 사기꾼~ 제발 속지 말라!정신 차리자!
신천지, 하나님의교회, 통일교, 구원파, 여호와의 증인. 다 사이비입니다..절대 가지마세요..일반 교회 아닙니다
이렇게 폭로된김에 신천지가 잘못된 교회라는게 전국적으로 확산되어서 사회적문제로 거론되어 해체시키는 방법이 나왔으면 좋겠다 너무나 많은 선량한 사람들이 꼬임에빠져 허우적거리고 있으며 내아들도 대학도포기하고 지금은 아예대화도 않고 하루하루너무고통스런날을 보내고있다 신천지 제발 다 벗겨지길..
우리나라에 제대로된 종교 아닌 사이비는 없어지게 했으면 좋겠습니다.저도 제 가족중에 한명이 신천지는 아니고 사이비에 빠졌는데 맨날 헛소리 해대고 정말 죽을맛입니다.
이해 합니다 ㅎㅎㅎ
허경영교 믿는 사람도 늘어갑니다. 매달 150만원씩 받으려고.......... 우리 세식구면 450만원인데..........
인간을 신격화? 대깨뭉들하고 똑같은 수준이네
신천지 교주 이만희의 마각이 밝혀지고 있습니다. 결혼해서 아내가 있으면서 남편이 있는 김남희와 성관계를 맺는 자체가 마귀의 짓이죠.계시록 21장 8절에 음행하는 자가 둘째 사망 불못에 던져진다고 했는데 이만희가 둘째 사망 불못에 떨어집니다.여기에 예수님께서 너희가 하나님과 재물을 겸하여 섬길수 없다고 하셨고(마6장24절) 가난하게 사셨는데 교회 담임과 지파장 자리를 미끼로 돈을 착복하고 신도들을 속여서 헌금하게 하고 부를 축적했습니다. 성경에 부자가 천국에 가기가 심히 어렵고 누가복음 16장에 부자가 지옥에 갔다고 했는데ㅡ답글로
이만희가 가장 뜨거운 지옥에 가겠군요. 그리고 새 하늘과 새 땅은 장차 이루어질 것인데 한국에 이미 신천지(새 하늘과 새 땅)가 도래했다고 속이고 여러나라가 이사야서나 선지서에 재물을 가지고 새 예루살렘에 올것을 말한것을 그것은 장차 이루어질 일인데 이것을 지금의 자기들에게 적용해서 이루어진다고 거짓말 해서 신도들을 모았습니다. 황당한 짓이죠. 이렇게 성경을 잘못 해석해서 자기들 중심으로 풀면 이런 무서운 이단이 되는 것입니다. 그리고 이만희가 죽어서 육신이 부활한다는 것은 새빨간 거짓말이죠. 이린 것을 믿고 신천지 신자가 되는
자들도 이만희와 똑 같습니다. 이들이 갈곳은 지옥입니다. 이제 신천지와 이만희의 정체가 드러나고 있으니 신천지에 있는 자들도 거기서 빠져 나와서 죄를 회개하고 구세주 예수님의 십자가의 보혈로 죄 용서함을 받고 거듭나야 합니다. 그렇지 않으면 지옥에 갈수밖에 없죠. 우리는 성경을 진리로 바로 알아야 되고 시대적으로 잘 적용해야 합니다. 예수님 오시기전 구약 성경은 이스라엘을 중심으로 쓰여졌고 율법 시대입니다. 그리고 이사야서등 많은 예언은 구세주 예수님이 오실것을 예언했고 또 장차 있을 천년왕국과 천국에 대해서 예언을 했습니다.
그것은 이 세상 종말 심판이 있고 그 후에 되어질 일이죠.( 이것을 신천지 같은 이단들이 지금의 자기들에게 적용해서 이단이 되고 사회에 물의를 일으킴니다) 그리고 지금은 신약 시대로 예수님께서 2020년 전에 오시고 신약 교회가 세워진 때부터 지금까지 이어지고 있죠. 이것이 교회시대인데 우리는 예수님과 사도들의 본을 따라야 합니다. 예수님께서 가난하게 사셨고 사도들이 모든 소유를 버리고 주를 쫓았다고 했으면 우리도 이렇게 살아야 합니다. 그리고 천국을 소망하며 하나님의 의와 나라를 먼저 구하고 의롭고 거룩한 삶을 살아야죠.
물질과 세상 복을 구하는 것이 아니라 영적인 신령한 복을 구하고 경건한 삶을 살아아죠. 그러면 우리가 이 땅을 떠나면 신천지 즉 천년왕국과 천국에서 영원히 복을 받습니다. 물론 영생을 누리죠. 사람들이 이런 이단에 쉽게 넘어가는 것이 너무나 인따깝습니다. 이 책임이 교회에도 있죠. 이들도 많은 사람들이 재물과 돈과 세상 복을 추구하고 도덕적인 삶이 세상과 별반 다를바 없고 천국에 대한 확실한 소망이 없기에 이단이 생겨날수 밖에 없습니다. 교회에도 많은 가라지가 지옥에 갑니다. 가라지를 거두어 불에 사르는 것 같이 세상 끝에도
그러하리라 인자(예수님)가 그 천사들을 보내리니 그들이 그 나라에서 모든 넘어지게 하는 것과 불법을 행하는 자들을 거두어 내어 풀무불에 던져 넣으리리 거기서 울며 이를 갈게 되리라 그 때에 의인들은 자기 아버지의 나라에서 해와 같이 빛나리라 귀 있는 자는 들으라(마 13장40-43절)고 했죠. 그리고 손에 키를 들고 타작 마당을 정하게 하사 알곡은 곳간(천국)에 들이고 쭉정이는 꺼지지 않는 불(지옥)에 태우시리라(마3장12절)고 했습니다. 이외에도 가라지 즉 거짓 신자들에 대한 경고가 많이 있습니다. 이렇게 이단과 가짜가 많다는
것은 참된 진리가 있다는 것입니다. 우리는 살아계시는 전능하신 하나님을 믿고 구세주 예수님의 십자가의 대속의 피로 죄 용서함을 받고 거듭나서 하나님의 자녀가 되고 말씀에 순종해야 합니다. 말씀 안에 모든 것이 다 있습니다. 말씀 외에 더하거나 말씀에서 빼면 잘못된 길로 가죠. 우리가 예수님 안에 있을때 참된 진리를 알게 되고 예수님이 주시는 참된 평안과 기쁨과 자유와 쉼을 얻고 사랑과 희락과 화평과 오래 참음과 자비와 양선과 충성과 온유와 절재의 성령님의 열매를 맺고 겸손하고 온유하시며 은혜로우신 예수님을 닮고 따르며 받은바
은사대로 하나님의 일을 하고 영적인 열매를 맺고 말씀에 순종함으로 하나님이 약속하신 참된 복을 받고 이 땅을 떠나면 천년왕국과 천국에서 영원무궁토록 복을 받습니다. 신천지 외의 이단은 여호와 증인, 하나님의 교회, 안식교,통일교, 몰몬교등이 있습니다. ●이단에 속한 사람을 한두 번 훈계한 후에 멀리하라 이러한 사람은 네가 아는 바와 같이 스스로 정죄한 자로서 죄를 짓느니라(디도서 3장10-11절) ●악한 자의 나타남은 사탄의 활동을 따라 모든 능력과 표적과 거짓 기적과 불의의 속임으로 멸망하는 자들에게 있으리니 이는
그들이 진리의 사랑을 받지 아니하여 구원함을 받지 못함이라 이러므로 하나님이 미혹의 역사를 그들에게 보내사 거짓 것을 믿게 하심은 진리를 믿지 않고 불의를 좋아 하는 모든 자들로 하여금 심판을 받게 하려 하심이라(살후 2장9-12절) ●아름다운 열매를 맺지 아니하는 나무마다 찍혀 불에 던져지느니라 이러므로 그들의 열매로 그들을 알리라 나더러(예수님) 주여 주여 하는 자마다 다 천국에 들어갈 것이 아니요 다만 하늘에 계신 내 아버지의 뜻대로 행하는 자라야 들어가리라 그 날에 많은 사람이 나더러 이르되 주여 주여 우리가 주의
이름으로 선지자 노릇 하며 주의 이름으로 귀신을 쫒아내며 주의 이름으로 많은 권능을 행하지 아니하였나이까 하리니 그 때에 내가 그들에게 밝히 말하되 내가 너희를 도무지 알지 못하니 불법을 행하는 자들아 내게서 떠나 가라 하리라(마 7장19-23절) ●좁은 문으로 들어가라 멸망으로 인도하는 문은 크고 그 길이 넓어 찾는 자가 많고 생명으로 인도하는 문은 좁고 길이 협착하여 찾는 자가 적음인사(마 7장13-14절) ●너는 진리의 말씀을 옳게 분별하며 부끄러울 것이 없는 일꾼으로 인정된 자로 자신을 하나님 앞에 드리기를 힘쓰라
(디모데후서 2장15절) ●그러나 우리의 시민권은 하늘에 잏ㅇ는지라 거기로부터 구원하는자 곧 예수 그리스도를 기다리노니 그는 만물을 자기에게 복종하게 하실 수 있는 자의 역사로 우리의 낮은 몸을 자기 영광의 몸의 형체와 같이 변하게 하시리라(빌립보서 3장20-21절)
심각한사람 한명더 추가요~~~~~~~
신천지사람들아 앵무새처럼 거기서 하는 말만 듣고 말하지말고 김남희가 말한 원본영상 한번이라도 찾아서 들어보세요. 그걸 언제까지 저건 악의적인 편집이고 거짓말이라고 할건가요. 신천지가 얼마나 고발의 달인인데요? 거짓말이면 저렇게 나와서 증거 들이밀지도 못해요. 여러분들 두려워 하지말고 들어보시고 지금이라도 깨달으시길.
유병언이나 이만희는, 지금 지옥에서, 서로 본인들이 교주라고 쌈박질 하고 있을거다. 무지한 신자 들의 영혼을 탈탈털고, 돈을털고, 가정을 박살내고, 불륜을저지르고, 나쁜짓만 일삼았고, 범죄소굴 수장인 유병언ㆍ이만희가 지옥에 안가면 누가간단 말이냐? 김남희도 공범이군. 남희너도 지옥행이야. 돈때문에 불륜도 다 까발리는구나. 이런 사이비 종교에 목숨거는 종자들은 개ㆍ돼지냐? 사 람이라면 판단이 있어야지? 믿을걸 믿어라//
청평 건드리지마라 내 시댁 있는 동네다... 봉사활동이랍시고 주말이고 평일이고 조끼입고 설쳐대는 것들아 천당은 니들이나 가세요 멀쩡한 동네에 종말 부르지말고 썩 물러가라 이단들!!! 역겹다
신천지 사이비라는 이야기는 10년전부터 인가 15년전부터 들은이야기인데,,,
하루빨리 더러운 양의 옷을 벗고 실체가 드러나야 한다 생각합니다 한낫 개인의 정욕과 물욕을 채우기 위해 얼마나 많은 가정이 파괴되었는지 ....신천지 교주와 그 밑의 수하들은 적어도 미안함과 죄책감이라도 느껴야합니다아닌걸 알면서도 자신의 위치와 권세를 잃는게 두려워 순진한 사람들을 웃으며 양의탈을 쓰고 밟았습니다지금이라도 양신선언을 한 당신의 용기에 박수를 드립니다 그리고 신변 보호도 경찰에 요구하셔야할거에요 ㅠㅠㅠ
김남희 당신이 어떤죄악을 저질렀는지 알거 아시요 변명 하지 말고 당신 지식에게 용서를 구하시구려 동거할때는 ?,??
뭘 놀라냐 ..종교가 원래 다 사기인데 .. 사기를 쳐야 사람들이 정말 그런줄 알고 믿지 .. 정말 죽으면 천국가는 줄 아냐? ㅎㅎ 하늘 어디로 가는데? ㅎㅎ 주소 얘기해줘봐 ㅋㅋ 하늘에 가면 누구랑 있는데? 엉? 그리고 하늘에 가서 뭐하는데? 엉? 밥은 어떻게 먹고 살고? 그리고 거기서 무슨 재미로 사는데? 엉? ㅎㅎ 말도 안되는.. 아직도 이런걸 믿고 있는 사람들이 있네 .. 인간포함 이 지구상의 모든 생명체는 죽으면 그것으로 끝이야..The end !! .. 소나 돼지도 죽으면 소고기 돼지고기로 인간의 밥이 되는거야
파리 모기도 죽으면 끝이고 ..식물도 죽으면 끝 ! ..인간도 죽으면 그걸로 끝... 그런데 영혼이 살아나서 하늘나라로 간다? ㅋㅋ 그렇게 믿고 싶은거겠지 ..그랬으면 좋겠다는거겠지 .. 그리고 죽지 않고 영원히 산다? ㅎㅎ 인류역사 수천년 이래로 정말 그런 사람 단 한사람이라도 있었어? ㅎㅎ 희망사항이겠지..그 희망을 이용해 사기치는게 종교야 ... 전지전능한 신은 그걸 가능하게 할수 있는것처럼 얘기해서 믿게 만드는거지 ..목사나 신부 종교고위자일수록 이게 다 뻥인걸 다 알고 있지 ... 지네들이 먹고 살기위해선
신도들에게 정말 그럴듯하게 얘기해야 믿지 않겠어? ..헌금 들어오고 ...우리가 알고 있는 성경과 코란 불교경전 공자 맹자 이런것도 다 뻥인거 알고 있지? ... 그럴듯하게 얘기해서 믿게 만드는 ..ㅎㅎ 인간은 좋은건 다 그렇게 되었으면 하는 바램이 있지 ..그렇게 되고 싶고 그렇게 되었으면 하는 믿음. 그걸 이용하는게 종교야 . 신을 믿으면 그게 다 가능할것처럼 하는 ..그렇게 믿고 살아야 마음이 편하니까.. 나는 이 신을 믿으면 정말 이 신이 나를 구원해줘서 나는 죽지 않고 영원히 살수 있어. 아니 설령 죽더라도 이 신이
나를 부활시켜 나를 천국에서 영원히 살게 해줄거야 ..아님 나중에 아마겟돈 전쟁때 악이 다 없어지고 의로운 사람들만 남았을때 그때 신이 나를 부활시켜 신세계에서 영원히 살게 해줄거야 라는 믿음 ㅎㅎ 그런 심리 이용해 믿게 만드는게 바로 종교야 .. 그거 해줄테니까 나 믿어라 ..이거 아닌가? ㅋㅋ 거기에 빠져 시간과 노력 돈 낭비하지 말고 정신 차리고 살아
부인을 밥해주는 할머니라고 하다니...그 부인 얼굴 봤었는데 불쌍타. 이만희 실제로 보면 피부관리에 돈 많이 쓰는 할아버지다. 목소리도 힘이 없이 모기소리만 하다. 이만희 교리 보면 얼마나 기찬 사기꾼인줄 안다. 그래서 의심 많이 했는데 의심 안 하는 애들은 멍청해도 넘 멍청함
이제라도 모두 신천지의 늪에서 나오시지요.
개신교 이단 사이비집단들아!말로는 예수믿는다는것들이 온갖 사회비리는 다저지르고 한기총회장이라는 인간은 하나님 까불면 지한테 죽는단다.이게 종교냐!마귀집단이지.
과천에서 꺼져 진짜 수요일 일요일만 되면 흰티에 검정바지 입은 것들이 바퀴벌레처럼 떼져 오는데 진짜 소름돋음 수요일 일요일엔 절대 흰옷이랑 검정바지 안 입는다 니들때문에!! 이마트며 스벅이며 맥날이며 주변 식당가 등등 니네가 죽치고 있어서 주민들만 불편해
말세에는 거짓선지자가 많다고 성경에 기록되어 있는데 안타깝네요 아무도 알아주지 않지만 천국의 소망을 가지고 묵묵히 자기일을 하는 목사님도 계신데 다 저런것만은 아닙니다 믿는사람들 흔들리지 마십시오 늘 범사에 감사하고 나라를 위해 기도합시다!
종교는 사람들을 행복하게 만들기 위한것일텐데.. 신천지는 무엇을 위한 종교인가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 믿는것들이나 저렇게 속이고 있는 놈이나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 조금더 일찍나와서 다행이네요,,, 같이 나가자고했던 동기들 이거 보고 제발 나왔으면 합니다 그래도 신천지에선 온갖 ㄱㅓ짓말로 또 성도들 붙잡고있겠지 ㅠㅜ 안타깝다
신천지뿐만이 아닙니다.세광중앙교회 김노아목사도 똑같은 사람이며. 청년들에게 성폭력과 성추행등 돈을 목적으로 한 종교 사기꾼입니다.신천지는 똑같은 이름으로 전국에 활동하고 있지만 세광중앙교회는 전 새빛교회이며 전국에 있는 몇백개의 네트워크 교회를 이름바꿔 활동하고 있어 더 무서운 집단입니다.제발. 정신좀 차리세요
하나님외에 다른 신의 존재를 믿거나 교주 자신이 하나님이라고 섬기라는 것들은 무조건 이단임 이거 하나만 똑바로 알면 저런데 가입할 일은 없다. 저런데는 종교라는 단어를 붙이기도 아깝고 저런데에 빠져서 헤어나지 못하는 사람들 보면 진짜 불쌍함
심리상담 해준다고 접근해서 성경공부 무료로 해준다고 7개월 과정 성경아카데미? 학원같이 꾸며놓고 사람들 포섭하는거 유명하죠
사이비종교에 대한 특검을 했으면
종교가다썩엇다 왜기독교가 그럴까 어떤자는또 하나님 나한테까불면죽어 하는 목사가 잇는가하면 이게 성도들한테 할짖인가 진정 하나님 있는걸까 목사라는것들이 돈을 제멋대로쓰고 지가하나님이고 세상 썩은세상
하느님을 믿는다면서 개독이나 신천지나 내 눈엔 둘다 사탄들이 드글드글 하던데. 개척교회 목사가 신도들 따먹다 걸려서 다른 지방으로 전출가질 않나. 신도들 투자금 끌여들어 땅투기하질 않나 장로들은 십일조도 안내고 바람피우다 걸려서 마누라한테 쫓겨나질 않나.. 신천지도 문제지만 개독교 문제 참 많음
그런다고 이제 니년의 죄가없어지겠니? 니년보고 여직껏재산갖다바친사람은? 공범년이 이제와서...
머냐...이건 뻔해보이냐?니들 대깨문도 똑같이 세뇌당하고있는건디? 대깨문 탈출은지능순이다...진심..
이건 뭐 사기꾼인데 이걸 믿고 따르는 자들이 있다니.
돈내라. 몸달라. 둘 중 하나만 요구해도 거긴 순수한 종교집단 아니다. 장사꾼들+사기꾼
김밥천국이 신천지 것 인가요?더러워서 안먹어야지
종교는 무슨 걍 미친거지
전광훈이도 목사 해처먹는 나라다
신천지가 얼마나 무식한 사람의 뇌피셜이냐면 예를들어 삼위일체란 tri_nity의 번역 즉 세인격체가 하나다라는 뜻, 즉 일체라는 것은 하다라라는 의미를 번역한 것 뿐인데, 이 이만희 영감은 일체를 한 몸이라는 의미래. 그래서 성부성자성령의 삼위가 어떤 사람의 한 몸에 임했는데 그게 자기래ㅋㅋㅋ 그래서 자기는 안죽는다는거야ㅋㅋ 일체라는 말이 이런 뜻이라면, 주류일체라고 음식점에 써있으면 술종류가 한몸에 임하는 것을 말하냐? 어이가 없어요. 그러니 기독교계에서는 이들의 주장이란것은 아예 신학적으로 검토할 의미 가치가 없을 정도로
조잡하고 조악해서 이건 그냥 하나에서 열가지가 엉터리, 뭐 따지고 뭐고 할 것 자체가 없다라고 하는거야
이만희 몸에 임했는지 누구에게 임했는지를 떠나서 일체라는 말 자체가 누구의 몸에 임한다는 뜻 자체가 아니라고ㅋㅋ 그냥 성부성자성령 삼위가 하나다라는 뜻이지. 아무튼 이 신천지 주장은 국어자체도 이해를 못하는 주장이다
그럼 또 신천지 회원 자신들은 왜 안죽는다고 생각을 하느냐? 이것도 이만희가 계시록의 문장자체를 엉뚱하게 이해를 해서 그래. . 이건 성경이 조금 오해하기 쉽게 번역이 되어 있는데, 그럼 영어나 원래 기록된 언어인 헬라어를 참조해야 할거 아니야? 근데 이만희는 영어를 못해ㅋㅋㅋ 그러니 좀 오해의소지가 있게 번역된 구절을 지 편한대로 멋대로 이해를 했어ㅋㅋㅋ 신학적이고 나발이고간에 문장 자체를 엉뚱하게 이해한 결과라고 ㅋㅋ 이걸 믿어? 이만희는 노인이라 그렇다 치고 신천지 사람들은 영어할줄 아는 사람이 한명도 없어? ㅋㅋㅋ
그럼 여기서는 뭐라고 하는줄 아냐? 이만희가 재림주이고 이만희가 한국사람이니까 한국어 성경이 오히려 옳다는거야ㅋㅋㅋ 원래 언어인 헬라어도 틀렸고, 영어도 틀렸고 한국어로 번역된 것이 옳데ㅋㅋ 무슨 이런 ㅋㅋ 이건 한마다로 누가 공자의 논어를 한국말로 잘못 번역해놨는데, 한국어 논어가 옳고 한문으로 원래 쓰여진 논어가 틀렸다라는 소리지. 이게 무슨 말같지도 않은 이야기냐.
그냥 나이 먹은 불륜 남녀둘의 사기행각에 돈갖다바치고 가정파괴하면서 놀아나는 어리석은 사람들 뿐이다. 다 사기를 당하는 것들은 사기꾼도 문제지만 사기를 당하는 것들도 그들 스스로 탐욕이 있으니 당하는거야. 그러니 신천지 회원들도 스스로의 탐욕과 어리석음 때문에 그딴 조악한 사기에 넘어가는거
이런 말 하면 분해가지고, 두고보라는거야. 다 죽는데 자기네는 산다 이거지. 뭔 순교자의 영이 자기에게 임해서 자기들은 영생을 한다나? 그날이 오면 우린 다 죽는데 자기들은 다 산다는거야. 그때 두고보자 이러면서 씩씩거린다니까? ㅋㅋㅋ
자기들 숫자가 144000명이 차면 그 날이 온데요. 우린 다 죽는데ㅋㅋ 근데 이 144000명이란 숫자가 성경에 나오긴 하는데, 이것도 또 지멋대로야. 성경에는 유대인 144000이라고 했어. 이걸 이해하는 방식이 두가지가 있어. 원래 성경은 문자적으로 이해하는 것이 원칙이지. 그러니 둘다 문자적으로 이해해서 말그댜로 유대인들이 진짜 숫자 그대로 144000명 선택된다고 이해하는 견해가 있어. 이걸 전천년주의라 해. 정당한 해석이지. 문법적 역사적 해석을 하는게 성경해석학의 원칙이니까. 반면 유대인이라는 단어도 숫자 14400
도 둘다 상징으로 이해하는 견해도 있어. 무천년주의적인 해석이지. 유대인은 성도 144000은 무한수, 즉 무한한 수의 성도라 이해를 하지. 이것도 정당한 해석이야. 우로나라 장로교가 주로 이렇게 해석으를 해요. 이들은 성경해석의 원리는 문자적 역사적 해석이 원칙이지만 계시록만은 묵시문학의 특성상 상징적 해석이 원칙이라는거야. 다 해석학적 근거가 명확하기 때문에 둘다 정당한 해석이괴 서로 존중해요
근데 이 신천지는 유대인이란 단어는 이건 자기들이래. 144000은 슷자 그대로고. 무순 이런 지 편한대로 갖다붙이는 해석이 다 있나? 한구절에서 어떤건 지 편한대로 유대인이 아니라 자기들이라 하고, 그럼 이건 상징으로 이해하는거야, 그럼 다음 144000도 상징으로 이해를 하던가. 숫자는 또 숫자 그대로래. 뭔 이런 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이가 다있어?
숫자144000을 숫자 그대로 할거면 침례교 전천년주의처럼 유대인도 혈통상의 유대인이라 해야 하는거고, 유대인을 혈통상의 유대인이 아니라 성도라고 상징적 해석을 할거면 장로교 무천년설처럼 숫자 144000도 상징적해석을 해야 하는거야. 한문장에서 이건 사실적으로 저건 상징적으로 마구 편한대로 갖다붙이면, 성경을 그런 식으로 지편한대로 해석하면 성경가자고 별별 이론 다 만들어낼수 잇다. 공산주의자 예수도 만들수 있고 동성애자 예수도 만들수 있지. 암튼 신천지는 아예 학문적으로 논할 가치조차 없는 잡설이야
예들은 혈통적 유대인은 사라졌으니 더이상 찾을 수가 없어서 그렇데. 아니 신이 존재한다면 그 신은 전능한 존재인데 혈통적 유대인 144000명도 못남긴다는거야? 그럼 전능한 신이 아니지. 그럼 전능자도 아닌데 뭐하러 믿나? 그것도 못믿으면 144000데하지되 빼지되 않고 144001명도 아니고 139999명도 아니고 딱 맞춰서 144000명의 숫자까지 마주추는 신이라면 당연히 혈통적 유대인도 남길 수가 있는거고~ 아니면 즉 유대인은 이젠 의미가 없고 다른 무리 즉 성도를 상징적으로 지칭한다고 이해하려면 숫자도 역시 상징적으로
이해해서 장로교의 일부 무천년설처럼 무한히 많으느 성도라 이해를 하던가...유대인 부분은 장로교 무천년설을 따오고, 144000은 침례교 전천년설을 따와서 자기들 편한대로 갖다붙이는 이런 짜집기 해석학의 원리도 뫄르는 영감의 궤변에 속는 사람들이 한삼한거지
이거 신천지 회원들 좀 읽어라. 내가 이만큼 적어놓은 것만 알아들어도 신천지에서 나올수가 있다ㅡ 근데 이만희는 또 여기에도 도망못가는 장치를 해놨어. 교활한 노인네지. 성경에 짐승의 표란게 있어. 지금 내가 한 이말을 듣고 그런가 아닌가 따져보는 것만으로도 짐승의 표를 받는거래. 그럼 죽는데. 그러니 귀막고 필사적으로 내가 위에 하는 말을 아예 듣지도 말라는거야
즉 현재가 바로 종말의 환란기이고 짐승의 표를 받지 않고 버텨야 살아남는 그 절박한 시대라는거야. 이 노인네가 무식하긴 하면서도 정말 사람 심리를 잘 파악해서 어떻게하면 두려움을 줘서 심리적으로 묶어놓을른지를 기가막히게 파악하고 아예 뭐가 틀렸는지를 말해줘도 듣기조차 거부하게 만들어놨어
성경을 볼라면 헬라어 그때 그 언어로 보는게 진짜인거...
당신도 이만희 욕할 처지는 아닌것 같은데
두 아이의 엄마였고 남편이 있던 여자가 자랑 이다ㅉㅉ. 이젠 돈 때문에 부끄러운것도 모르고~~ 참 얼굴도 두껍네ㅋㅋ
더러워
어떻게 저런 이단에 빠질까 진짜 신기함
김남희 당신의 전 남편과 아들이 먼저 불쌍하네요.남편배신하고..그렇게 어리석은 당신을 원망하길...
이제와서라도 폭로 했으니 다행이다 생각드네요 저사람이 폭로 안했으면 지금쯤 몇천명 몇만명이 거기로 끌려갔을테니
저기요 ㅋㅋ 저 교주 사기꾼인거 신천지 신도 빼고 다 알아요... 딱히 폭로랄 내용도 없는데 ㅋㅋ
정신병자들이 너무 많구나...차라리 닭 똥구멍을 믿어라. 하루에 계란이 하나씩 나온다.
인간이 스스로 만든 우상은 무너지게 마련입니다 인간은 영적인 존재이기에 악한 마귀는 미혹의영을 통해 유혹하죠왜 냐구요? 지옥으로 끌고 내려가야 하니깐요재림예수 오시면 혼자 가야 하니 외롭지 않겠어요
정신이 나간 사람들이지 사기꾼들한테 몸주고 돈갖다바치고 뭔 짓들이냐?
이단들의 특색이 여신도들을 매개로 성의노예로 종속시킨뒤 자신을 신격화시켜 영적으로 이들을 지배하여 조직을 키워 자기욕심을 채웠다 이들은 종교집단이 아닌 범죄집단들이다
외모로 사람평가하는거 잘못된거지만 영상속 사람보니 딱봐도 인물이나 신체사이즈 보행장애까지 뭐하나 보통이하인데 저런덜떨어진사람 세치혀에 훨씬훌륭한 사람들이 현혹되어 단체행동하는것보니 세상이 꼭 불공평한것도 아닌듯.
다단계도있음
신천지 댓글알바들 다 어디갔니ㅋㅋㅋㅋㅋ정신들좀 차리세요 대놓고 사기치는것들..신천지나 만민 이재록 정말 신기할따름이다....
신천지를 믿는사람들 이해가안간다.말되는소리로 믿게끔해야하는데 이해안가는말만 한다.생전에 착한짓을하면서 열심히살면 알아서 천국가고 못되게살면 지옥간다.이건 저세상에서 어떻게살았는지 다 보인다.
제발 신천지에서 나오세요 저런 사람을 교주로 믿는다니..
신천지는 정치에 늘 줄대더라. 박근혜당에 줄 대더니 이제 어디 대니? 하나님이 대통령 지정해준다고 육포 힘내라고 하니? 대학교 새내기들 뭐 사주면서 꼬신다더니 심각하다. 종교세 과세하자.
사기와 날강도들인데 왜 누구도 구속시키지 않는건지ᆢ
사이비 저능아들...
어이없음
코로나바이러스로 방역하고 있는데도사람들을 불러모아 헌금받는 전광훈이랑 신천지나 뭐가 다르지 ? 전광훈이는 김문수랑 또 박근혜 당 열렬한 신도들이고 대구 경북은 그들 추종자이번 4월에 선거보면 알겠지 상식선에서 판단해도 사이비종교나 추종자들이나 그게 그거지
fbgo****이 나쁜넘
그건 모르겠지만 너같은 놈이 제일 나쁜놈인건 안다.
니가 제일시러
신(새) 천지(누리)
이만희를 하나님으로 믿는 사럼이나 부처를 신이라고 믿는사람이나 똑같다
이런 종교에 심취하는 인간들 보면 토착왜구 수구 꼴통에 악어와 억어새처럼 기생하는 대한민국 20%의 정신 나간 얼치기들이 생각나지 왜 ㅎㅎ
나라꼴이 이모양이라 그렇습니다. 지금 국민들 선동해서 이니도 대통령 하는 마당에 저런 사이비에 홀리는 사람들 이해도 갑니다
신천지교도=문슬람교도
CBS도 진정한 기독교 방송으로서 역할을 못 한다.
아니 딱봐도 사이비인거 봐도 모르나? 왜 빠지는거야
코로나보다 무서운 신천지것들...
대구확진자 신천지던데...
집에 찾아오는 사이비종교 일부러 들어오라고 하고 들어본다 하나같이 똑 같은 결론 한국은 신이 선택한 나라고 하나님의 선택을 받아 천국된다고!! ㅋㅋㅋ 그리고 교주가 한마리씩 있음 어느 이단은 여자가 교주가 어머니하나님이란다 ㅋㅋㅋ
얼마나 불쌍한 인생이면 저런 새끼를 신이라고 믿을까
이만희 사형! 전광훈 무기징역!
한기총이 사이비 같은데.하나님도 까불면 전광훈한테 죽는다며?
신이 어딨어..개독도 그렇고 제발 너 자신을 믿어라. 평생 신만 찾다가 ㅂ신된다.
쟤네들은 악질중의 악질임. 조폭들도 아니고 한번 발들이면 사람 감시하고 붙잡으러 다님.
신천지 다 뒤지세요 제발
이번기회에 정부는 사이비종교교주들 처벌하는 법을신설해야 합니다사람영혼을 세뇌시키고 교주에게맹종시키는 사이비종교 법적으로처벌할수있게 정부여당은나서라사이비교주집단 통일교 신천지하나님교회 jms등 많은사이비 척결해야됩니다 법제정합시다
뭔 정부가 나서나요. 박근혜정권은 구원파, 신천지하고 붙었고, 이정권은 여호와의 증언 편에 붙은 것 같은데.
언제는 만민의 애미라더니
신천지교주도 다른사이비랑 다를게 없네요이번참에 미투로 조사받길바랍니다
믿는 인간이 뇌가 부족한거지
신천지는 명백한 사이비 아니 이 정도면 사기지,, 범죄
육적인 배필이 뭐고? 서로 고기로 비빈다는 애긴가? 어렵네.
풉~~~육적배필이라면 한마디로 "물받이"???
대한민국이 아무리 자유민주주의 국가라지만 사이비 종교는 법으로 금지시켜야되는거 아니냐?
저런 사이비에 빠지는 사람ㅡ멍청이
어떤 빡대가리를 가지면 신천지를 믿을 수 있는 걸까
둘다 간통 사기꾼들.나중에 알고도 활동해 놓고 이교주에게만 뒤집어 씌우려는 꽃뱀의 수법.
뉴스에 천지일보 나오면 클릭하지말자! 신천지꺼다
문재인은 저런 사이비 집단이나 단속좀해라~
자한당뿌리들이집권할때 생겨난거야
이명박근혜가 돈줘서 댓글알바도 시켰지
치료가 필요한 이들이 이밤에도 대댓글 달며 세상을 이분법으로 재단하고 있구나. 낮에는 잠만 자겠지.
난 저런걸 믿는다는 사실이 너무 신기해
신천지가 만세상에 실체가 드러나는구나!
이단의 끝은 섹스지 새삼스레 뭘
신천지를 역대 정부가 왜 막지 못했을까 의문이다.
우리엄마도 돌려내라. 사기꾼들아!!!ㅜㅜ
아니 도대체 저딴 사이비를 왜 믿는거임? 점쟁이한테 점보는거 이것도 이해못함! 재미로 보는건 이해한다지만 맹신적으로 점을믿는다던지 저딴 사이비를 믿는다는건 도저히 내상식으론 이해할수 없음!
한번 세뇌 당하면 못나옴.. 특히 여성분들..
신천지빠지는인간들 참 한심하고 멍청하다.
기자이름 요셉
일베나 대한애국당이 이해되것지ㅡㅉㅉㅉ
너도 똑같은 신천지야...
제발 남들이 이단이라는데는 가지 마라. 멀쩡한 종교단체 많은데 왜 이단이라는데 빠지냐. 돈 내지말고 받고 다녀라...
신천지는 이단.절대가지마세요!Cbs는 기독 좌파! 아웃
그럼 전괴ㅡㅇㅅ눈믿으란거냐?한심한 넘같으니.어이없네.
사기꾼들....
이단에게 속아서 지옥으로 가게될 영혼들이 넘불쌍하네요신천지인들이 모두다 주님품으로 돌아오게 된다면 얼마나 좋을까요~
저것들 수사못하나??
전광훈이도 수사했으면, 신성모독을 둘째치고 빤스타령 ㅋㅋ 이런 것도 넘어가는데, 그놈의 종교자유 누구는 봐주고, 누구는안 봐주고 그럼 형평성에 어긋나죠
교회란 글자를 사영도 하지말라그냥 거짓 사기꾼 집단이고감옥에 쳐 넣어야 한다~~
이런데 빠지는 사람들이 불쌍
왜 이런 사이비 종교 단체가 안 없어질까? 한번만 제대로 정부에서 파헤치면 끝장인데. 왜? 정치인들 비호받거든. 왜? 돈줄이야. 돈줄. 사이비 종교단체 거대 다단계 사업체. 이들이 돈풀어서 막아주는거야
추미애가 나중에 자기는 문재인이의 육적배필 이었다고 폭로
추하다. 너무 나갔어.
말조심하거라
미친, 해도 해도 너무하네. 그렇게 살아서 뭐하시려나. 어처구니없네. 거울 한 번 쳐다 봐. 악마의 추악한 얼굴.
다양하지요?
한나라당 - 새누리랑 - 자유한국당. . . 새누리당 번역하면 신천지. . . 사이비교주(최태민) 딸 최순실이 박근혜 한태 새누리당(신천지당) 이름지어준거 .ㅎㄷㄷㄷ
그걸 이제야 알았냐? ..신천지뿐이겠냐? ..대부분의 종교 자체가 다 사기인걸... 다른 기독교들은 사기 아닌 줄 아냐? ...장로교 감리교 침례교 안식일교 몰몬교 여호와의증인 천주교 불교 원불교 등등 다 사기인걸 모르냐? ..걔네들이 주장하는거 ..그거 다 뻥이고 환상특급이야 ..현실세게에서 절대 이뤄질 수 없는거고 .. 인간이 정말 영원히 죽지 않고 살길 바라는 이 심리 이용해 그게 마치 가능한것처럼 얘기하는게 종교야 ..보이지 않는 신을 끌어들여서 가능한것처럼 얘기하는거지 ..이 신만 믿으면 만사형통할것처럼 ㅎㅎ
여호와증인만큼 살어라!ㅡㅡ그들이 참종교인줄 모르고 아는척허네!ㅡㅡ
hear//여호와의 증인이 참종교? ..너 진심 그걸 믿고있는거야? ㅎㅎ 성경 제대로 잘 읽어보고 ..여호와의증인 교리 좀 깊게 정확하게 잘 살펴봐 ..그게 진리인지... 너는 여호와의 증인이 주장은 신세계와 아마겟돈이 진짜로 온다고 믿냐? ..1914년에 정말 예수가 하늘에서 왕국의 왕으로 즉위했다고 믿느냐? ..그리고 적은무리가 정말 죽으면 죽는 즉시 영으로 하늘로 올라가 14만4천의 일부로 예수와 함께 하늘에서 공동통치하고 있다고 믿느냐? ..그리고 성경자체가 하느님의 영감받은 책이라고 믿느냐? 성경을 깊게 읽으면 읽을수록
앞뒤가 안 맞는 말이 많다는건 모르냐? ...성경에서 예수가 하느님의 영에 의해 정말 마리라의 태에서 탄생했다고 믿는거냐? ... 그리고 다시 죽었다가 부활되어 영으로 승천한걸로 믿는거냐? 그래서 1914년에 하늘에 재림하여 지금 왕국의 왕으로서 통치하고 있다는걸 정말 믿는거냐? ..니 눈으로 그거 확인했어? 예수가 하늘 어디에서 재림하여 지금 통치하고 있는데? .엉? 그거 증명할 수 있어? ... 그거 말같지도 않는 소리 하지도 말고 .. 아직도 그런 허황된 스토리에 진짜인줄 빠져 사는 사람들이 있나보네 ㅠ
문 누구????
뭐 신천지나 ... 대깨문교나...오십보 백보지
헌금으로 목사들 배불리는 구조랑 같네
와웅 미쳤넹~김남희 소송에서 지니까 별의 별, 뇌에있는 말 아무 이야기를 다하는구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 대깨문 수준이구만 ㅉㅉㅉ 구제불능 ㅎ
사이비 교주 가족들 전부 감옥에 넣어라
신천지 구원파 문빠
천주교 바티칸 교황청은 돈이 제일많은곳. 신자들의 피 ㆍ고름ㆍ땀 ㆍ고혈, 짜내서 만든 돈 가지고, 서계적인 정치하는것/ 상징로고는 부엉이. 차라리 박쥐를 하면, 더 유명 할텐데?
사이비 사기꾼!! 그런데 거기에 속는 사람들이 더 이해가 안가는건 나만그런건가???????????????
나도 그래. # 민주당만 빼고 # 국민들도 다 그래.
답답하다 아무리 종교자유라해도 참 믿을걸 믿어라
늘 얘기 하지만 조선땅의 개독교는 섹스이다. 그저 불륜과 10찔의 온상이 바로 교회이다. 모두 잡아다 총으로 쏴 죽여야 한다.
21세기 과학의 시대에 합리적 사고없이 아직도 유일신 맹신하는데서 모든 비극이 시작된다..중세 기독교와 이슬람의 전쟁..근세의 기독교 신교와 구교의 싸움..현대 이슬람의 서구에 대한 테러리즘을 유발한 도전 등 똑같은 개념의 신인데도 자신만이 옳다고 맹목적으로 주장하는 데서 모든 비극은 출발한다.
신천지 신도들이여... 이만희사기군 지옥에나 가라 해봐. 그럼 너의 죄를 사해줄거고 천국에 보내줄게...엉 기회는 다시 안와...
이여자 지금껏 같이 살다가 무슨 뜨금없는 말을 하는지 이해가 안된다.남편,아이 둘이나 있는 여자가,,웃낀다.
어차피 빠져있는 사람은 모른다 백날 천날 말해봐야~~
아무리 종교의 자유 라는 게 있다지만은 이건 아닙니다신천지 교주 이만희 구속 시켜야됩니다
성경에 "양의 탈을 쓴 이리"라는 구절이 있습니다.신천지는 "종교탈을 쓴 사기단 "입니다. 종교자유를 교묘히 이용합니다.이참에 국가가 강제수사하여 "피해자"들을 구해야 합니다.
신이 늙겠냐 ㅋㅋ ㅋ 곧 뒤지게 생겻는데 어리석은 것들
이여자도 웃낀다.남편과 아이 둘이 있는데 하늘에서 맺어 준 베필이다고 결혼? 이여자도 속셈이 있어서 같이 살아왔다는 생각이 든다.
신천지교인 전부 집단수용후 정신감정부터 해야할것
저기에 빠진 사람들이 더 이해안감이만희 배만 불리게 하는...정신차리세요
신천지 사회적 문제로 심각합니다 종교를 왜곡하여순수한 사람들을 이용해서 사기치는데^^^ 어떻게 인간이 하나님이 되겠읍니까 빨리 정신차리고 제자리로 가셨으면 하네요...
야 지금 실검 이만희 6윈데 싹 내리는거보소... 이만희 하나치면 신천지 무너지는거 다들 모르는사람 없지?
신천지 제주에도 엄청 많음..ㅎㄷㄷ..제주시 인제에 있는 탐나마트 건물에도 신천지성전 있음. 5층으로 기억함. 간판 없어서 주변에서 보면 모름. 제주시청, 인제에 설문지 돌리는 사람은 거의 신천지임. 조심하세요.
신천지 인이시군요.
저런 사이비 신천지에 다니는 사람을 이해 못한다
자랑이다 ㅋㅋㅋ
신천지 니들 중국에 교세확장중인데 대구에 신천지 사이비교도가 코로나 걸렷어. 니들이 중국서 바이러스 가져오고 니들 사이비 안에서 코로나바이러스 퍼지고 그게 일반인한테도 퍼지고 있는거 아니냐?
혀경영교 교주 허경영이는 국회, 대선에도 나온다네. 전 국민들한테 매달 150만원씩 공짜로 준다고 하니, 관심가진 국민들이 늘어 간다네. 참, 재미있는 세상이라. 그래도 이만희는 대선출마는 안하더만.......
공짜로 주는 게 아니라 당신이 뺏긴 돈 되찾아 당신 한테 되돌려준다는 것이다. 모르면 알아야지. 가르쳐줘도 모르면 알때까지 기다려야지 방법있겠나. 그는 교주도 아니고 동방의 등불이지. 당신도 결국 나중에는 그를 따르게 된다. 이는 필연이므로
제발 빠져나와라 ... 본인의 삶을 살아가... 사이비에 발묶여서 암껏도 못하지말고 신천지가서 가족들을 위하여 기도할 시간에 가족들과 함께 시간을 보내라. 종교에 잘못된 의지를 하지 말고 책을 읽고 스스로 깨우쳐 바로 서는 사람이 되라..
신천지 이만희좀 없애자. 이딴것들 자유라는 이름으로 설치는꼴 그만보고 싶다 제발좀.
너도 같이 놀았잖아 그게 니말이 사실이면 너또한 화냥녀ㄴ이지. 너도 사기 겁나 쳤다드만ㅋ
저런 치부를 보고도 포교활동하는 신천지 젋은이들은 어턴 뇌를 갖고있을까
사초동 좌파걑은것들 무엇이 정답인것도 모르고 조국 문재앙정경심 외처 봤자 교도소가 제 2 의 고향이라는 짐작도 못하는것들 머리는비었고ㅡ주둥이만 남아있는 좀비귀신들
이만 ㅎ 사기꾼. 가라지다
이만희는 희대의 종교사기꾼이다. 김남희가 증거하고 있다. 멀쩡한 사람들이 친절위장한 신천지에 너무 많이 포섭되어 있다는게 문제다. 하루빨리 이탈하고 탈출하길. 말씀을 그렇게 강조항션서 왜 진짜 성경말씀으로 분별을 못하는가. 신천지도 이제 무너질 것이다. 김남희도 인간적 욕심엔 부귀권세 누릴 위치지만 양심을 일깨우니 폭로하는거 아니겠나. 제발 신천지신자들이 탈출하길.
왠일로 댓글뷰대가 조용하네...
두년놈들이 똑같은 고도의 사기꾼!
신천지에 빠진 분들 정신차리세요
니가 바보고 나쁜 것이지 남편 자식의 고통은 안중에 없이 육적부인 돼서 부귀영화를 누리려고 하다 뭐 꼬인게 있으니 정의의 사도인양 ...
이만희를 따르는 무리들은 새머리의 수준이 아닐까?
종교에 빠지면 저렇게 되는거 다 알면서도 빠진사람만 모름.....
이런거 믿는 돌i도 찐짜있냐?그냥 ㄷㅈ
하느늠이고 부처님 마리아등등 절대로 신이 될수없다 자신만이 신이다 노력해서 살아라 남의것을 튿어먹고 사는자는 벌 받는다 에이구 믿는자들이 문제네 나 자신을 믿고 따르면 구원이 온다 종교는 나자신교다
뻔한이단속임수내용 신천지? 개천지라고하지
길거리에서 지하철역안에서 무슨 설문조사한다면서 이런저런 핑계로 접근하는... 20대 청년들을 그런식으로 이용하는 이만희도그렇고 그렇게하는 너희들도 정신차려라
교회,,발들여놓는순간부터못빠져나오지,,,아예 멀리하셈.
만희도 남희도 꼴깝떨지 말고 사이비 종교에 빠진 사람들 다 집으로 돌아가세요. 사회악이다.
결국 다 죽고 헛된것들은데 그렇게 어리석냐 이기사를 보는 모든 신천지인간들아 정신차려라 결국 너희들이 갈곳은 한곳이다
ㅡㅡㅡㅡㅡ 쓰레기집단
에혀.. 아직도 정신 못차리는 사람들 많은디.. 이런기사 낸다고 정신차릴까!? 세뇌를 얼마나 시켰는디..ㅡㅡ^
예수께서는 “인자의 올 때에 세상에서 믿음을 보겠느냐”(눅 18:8)는 의미심장한 질문을 하셨다. 우리가 본 바와 같이 그분의 세상의 상태가 노아의 때와 같을 것이라고 선언하신다. 바울이 끝날이 가까워 올수록 악이 증가되는 것을 보리라고 우리에게 경고한다. “성령이 밝히 말씀하시기를 후일에 어떤 사람들이 믿음에서 미혹케 하는 영과 귀신의 가르침을 좇으리라”(딤전 4:1). 그 사도는 “말세에 고통하는 때가 이르리”(딤후 3:1)라고 말한다. 그는 경건의 모양을 가진 자들 가운데서 발견될 놀라운 죄의 일람표를 제시한다.
사이비 이단에 빠지는건 마치 보이스피싱에 사기당하는거랑 비슷한듯... 본인이 빠지면서 빠지는줄도 모르다가 이미 때늦은 후회...
이딴 말도않되는것을 믿고다니는 요상한 사람들이 참으로 한심할뿐
그냥 종교 맹신하는 사람들중 정상인 못봄 ㅅㄱ. 정상처럼 보여도 이미 세뇌된 정상임. 다른부분은 정상적 판단을 하는데 종교부분에서만 비정상적 논리로 접근함. 그만큼 그부분에 정신적 결함이 있다는 뜻이고 종교라는것이 신앙이라는 부분에 초점을 맞추고 자기위로에 맞춰 숭배해야하는데 있지도 않은 신같은거 만들어가지고 그걸 쳐믿음. 애초에 없는걸 믿는데에서부터 근본적 오류가 발생했음에도 판단자체를 못함. 신이 네가 죽어야 세상에 도움이 된다고 계시했으면 죽을 신도들 몇이나 될건데ㅋ 그냥 정신병 걸린 집단임.
이단의 특징은 자신이 예수 그리스도라고 자신을 믿으면 구원을 받는다고 뺑치고 다닌다.근데 믿는 사람들이 문제 어떻게 인간이 신이 될수가 있지?
단물 잘 빨다가 이제 와서 무슨 똑같은 것들
어차피 똑같은 개독들 ㅉㅉ
종교의 자유는 인정하데 제발 저넘의 사이비종교들은 다 쓸어버리자...교주이하 사이비 사기꾼들은 모두 사형혹은 무기로 다스리고 교단의 전재산은 국고로 몰수하고..이런 법좀 만들어라...이 국개의원들아~~~...
오늘도 신천지애들 전단지 돌리고 이 추운 날씨에 떨고 있냐? 그만해라. 이만희가 너희들 영혼가지고, 장난치다 뒤졌잖아? 인간은 죽으면 본인이 한짓만 저세상에 가져가지/
이런거에 빠지는 인간들이 있다는게 놀라움. 돈 상납 강요하는 집단=사기꾼. 끝.
신천지 아웃ㅡ이만희 지옥!!!
누가봐도 딱 사기에 ㅂㅅ 같은곳인대.. 왜 믿는거지. 답답하다
어차피 종교사업 아니였던가.대형교회들을 보라.빨갱이를 외치며지들은 대놓고 세습에 우상화에 열을 올린다.빤스목사를 보라.목적은 돈인거다. 따르는 무지한자들은 얻는게 없다.자업자득이지.부모님 잘들 챙겨라 날추운데그런데 따라가서 고생시키지 말고
응 정상인의 눈에는 괴독이나 신천지나 둘다 우리 사회의 설사똥 ㅇㅇ
저 사기꾼들 마약 반응 검사하면 반드시 양성 나올거다. 무식한 정신병자들
종교도 이제 매를 맞을 때가 되었다~자유를 주어도 관리 안되고 선을 넘으면 매를 맞아야 한다
사회 암적인 사이비는 누가 좀 쓸어버렸음 좋겠다
돈있는곳에 마귀가 꼬인다 음냐리~~
테양계 밖을 지나는 보이저가 웃겠다... 테끌만도 못한 지구안에서 불사신이네 뭐네 하며 바글거리는 모습이.. 얼마나 덧없고 허무한 짓이란걸..
지저분한 김남희와 이만희 신도들이 돈 갔다 받치니까 할짓없어 🐕🐕 지랄이냐
이게 우리나라 법에 종교의 자유도 있기 때문에 건드리기가 힘듬 도닦는 애들 때문에 경찰에 여러번 신고했는데 저게 법적으로 제재할 것도 없고 종교의 자유 때문에 뭘 못한다고 했음 기껏 해봤자 과도한 포교활동으로 벌금 5만원 물리는게 전부임 법을 딱 정하지 않는 이상 여기저기 사이비 활동 많이 할 듯
이여자한테 무슨 평화..회장? 이런거는 누가 시켜 줍니까? 세상이 왜 이럴까요?
방면끼리 갈아서고 교주죽엇다고 바로 통장들고 튀던 넘들.대숭진리도 별반 다를게 없지 제발 정신차려라..복지국가가 빨리 실현되야ㅜ이런 사이비 들이 못설치지.
종교의 자유도 좋지만 누가봐도 사이비종교인데 제발 싸그리 잡아가두자.
신천지 이단 이것들은 맨날교회 안가면 지옥간다고 이단아니라고 주변에 씨부리고 다니더라. 아무리 종교의 자유가 있다지만 한 인간을 신격화하고 그걸 믿는 어리석은 자들이 넘친다는게 이해 안감. 그리고 제발 종합운동장에서 모임 좀 갖지말아라. 관광버스땜에 짜증난다
이미 이나라종교는 타락한지오래야 그러니까 저런사이비종교인들이 활개치고다니지
모두가 유권자가 되어서는 안된다는 문제를 잘 보여주는 사례라고 생각되네요. 저런 상황에서도 그 많은 신도들은 무조건 따르고 믿는 상태고 그런 상태로 투표도 하는 거니.
악에축 이구만 온갖 짓은다하고 돈도벌고 참좋은 세상이네
어쩌면 일부다처 이슬람교가 나을지도
"귀신천지 마니교 위증막장복마전". SCJ는 종교집단이 아닙니다. 뭔가 오해들 하시는데 원래 기독교계에서 나온 곳이 아닙니다. 그냥 사이비 집단들 틈바구니에서 나온 "유사종교사기집단", "종교빙자사교집단(CULT)" 에 불과합니다. 정확히들 아셔야 됩니다. 물론 인터뷰에 나온 김 원장도 멀리하는게 낫죠.
대한민국에서 교회나 그 밖의 믿음은 비지니스 목적이라 돈이라는 신이 정답이다난 돈을 믿지 신은 안 믿는다
궁금한게 어린대학생들은 왜가는거임?소문에 등록비 조금준다던데 맞는건가.....
당연히 저두알죠~나중에 사회인되면 10배로 먹을거란걸그런데 얼마주는지가 관건이네
귀신도 그렇고 신앙도그렇고 영적으로 약해질때 훅 하고 내자리에 치고 들어와 현혹시키고사람의 본성을 바꿔 놓는거 같음...본인이 본인의 선한마음과 본인 주관에 살아가는 분들은 그런거에 잘현혹 되지않고 무교인분들도 많음...
너도 똑같지......
이런사이비에 빠지는 사람들은 뭐냐~~
참 이것도기사거리야 욕나온다
믿을게 없어서 사이비종교에 빠지는 멍청이들이 한두명이 아니구나ㅡ 그냉 싹다 약먹고 가시지그래?
최태민2
속는 년놈들은 사람일까?
신천지 이만희 조사해라 박그네가 가장 억울할 거다 반드시 응징해야
사이비를 믿는 머저리들은 도대체 어떤 인간들지? 금은 보화를 들고 뭘 전 세계에서 싸들고 오고 법적으로 결혼한 사람을 육체적 성노예 시키고 돈을 삥뜯기위해 온갖 거짓말을 일삼는 사기꾼을 도대체 뭘 믿고 가는지? 얼마나 미련하고 현실감이 떨어지면.
사이코 사이비종교 집단
사이비 믿는애들은 참 ㄹㅇㅋㅋ 머리 뜯어서 들여다보고싶음 얼마나 멍청하면 속나 ㅋㅋ
기자는 천주교냐 기독교냐 요셉이이름에종교스멜이 강하게온다
진짜 어떤 사람을이길래 저런교리를 신적으로 믿고 따르는지 넘 안타깝네요.
신이 어디있어, 널 만들어 주신 건 너희 부모님이다 바보들. 여기 쫓아다닐 시간에 부모님께 효도해라
신천지애들은 구원을 은행이 정하는 이유를 모름 ㅋㅋ 저기 신용불량자 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무신론자 사기꾼들인건데 그걸 모르네 ㅋㅋ
사이비종교 믿는 년놈들이 예수 예수하는 세상 한심한 것들
저런 말도 안되는걸 믿는 모자란 사람들이 진짜 있는건가요??
저늠도 저늠이지만 ㅡ가장 어리석은것들은 교주가 신인줄 착각자뻑들허능 신도것들!!ㅡㅡㅡ지들이 무슨 짓을 하는지도 모르능 우매한 거이들😡😡😡😡
동방신교ㅠ전능하신 하나님 교회는 심지어 중국 사이비다!!
믿고 안믿고를 떠나서 저런 허접한 교리에 속아넘어가는거 자체가 우습다! 남편 두아이까지 버리고 저런사기꾼과 물고빨고 십수년 했단거네~ 어휴 드럽다!
이만희 사기꾼 개xx끼라고 100번을 외치면 천국에 갈수 있다. 이건 진리다.
이ㅇ희가 여보라고 부르며 잘못했다 비는 전화 목소리 조작할수가 없죠확실한 ㅇㅁㅎ 음성 맞넹ᆢ
보내드릴까요?ㅅㅊㅈ 에서 바로 내렸고 푸른하늘투 님 유튜브 보시면 거기 댓에 링크되어있어요
돈보고 간거 아니냐? 이만희가 돈 뺏을려니 이제사 폭로하는 거고 돈바치고 몸바치던 신도들 생각은 안나고 지생각은 나젴
신천지 교도들은 이사실을 모르는건가요? 이걸 알고도 신천지를 믿는건지... 이해가 안가네요~
신천지 신도나 문재앙교 신도나 대가리 깨져봐야지
ㅁㅊ
옳소!!
박그네가 대통령이엇으면 지금쯤 코로나 전국으로 퍼졌을걸??
박근혜추종자들 태극기부대랑 비슷하네
술 많이 하셨네. 주무셔요.
최고의 댓글로 선정...퍼서 알립니다...인정
신천지에 버금가는 넘. 여기도 있네.햐.
그것도 사람나름. 20년, 35년 지기 친구들은 열심히 믿지만 한번도 교회가자는 얘기 안함. 무조건 욕하는건 나쁜걸 넘어서서 마음을 아프게 한다.
옳소
문제가 있어서 쫓겨나갔겄나?꿀 다빼먹고 이제 먹을거 없으니 문제 있는것처럼 덮어씌어 쫓아냈겄지...더럽고 사악한것들
법원에서 김남희가 한짓 모두 유죄판결 났어 그럼 법원을 욕해야지 왜 그런 판결을 했냐고
사이비종교에 한번 빠지면 못 빠져나오고 이성이 미비되어 무조건 사이비 교주를 맹신하지요.그리고 우리나라 정치에서도 한번 문빠에 빠지면 이성을 잃어서 합리적인 판단을 못하고 문재인정권이 잘하든 못하든 무조건 문재인을 맹종하지요.조국이 대한민국의 평등과 공정 그리고 정의의 기준을 완전히 파괴했는데도 사이비 교주에 미쳐 복종하듯이 조국 수호를 외치지요.조국 백서를 쓰는 정신 나간 인간들도 있구요.그리고 추미애 같이 온갖 술수와 반칙으로 국정을 농단하면서 부정선거와 문빠들의 불법행위를 파헤치지 못하게 방해하구요.
이단과사이비의차이!이단. 예수부활. 삼위일체부정. 성경적해석오류.사이비. 교주자신이 하나님.예수천사.대언자.제사장.기타.신격화하는집단은사이비.
S나라 곧 신천지는 나라와 제사장이되어 영육합일체곧 육체가 죽지않고 영생한다는 허무맹랑한 20002교리에 세뇌되고 중독되어 정신창란증을 앓고있는 맹도들일뿐이다 지금의 대깨문과 내가 조국이다하며 국민을 상대로 말장난의 사기로 우롱하는 자를 비호하고 옹호하는 일부의 정신나간자들과 같은 부류라고 본다
저리 폭로하면 머하냐 쟤가하는말은 거짓말이야 이러면 끝일걸? 신천지나 다단계나 세뇌당한애들은 못나와 ㅋㅋ
사기꾼의 실체가 만천하에 드러나 단죄받아 사라지길.
걍 울나라에서 기독교를 없애라 그게 답일듯
일반 기독교와 뭔 차이지? 예수든 이만희든..둘다 신은 아니자나..예수도 사람들이 만들어 놓은 허상이지..물론 부처도 그렇고..
들다 음부로 가겠는데?
이만희도문제지만 김남희도 깨끗해보이진않네
이런기사엔 십알단들이 뭐라고 댓글쓸라나? 지들 홍보기사엔 "어머나 이런 멋진 일이 있나요? 선한일을 많이하는군요" 개떼처럼 몰려와서 이딴식 댓글로 도배들하던데.....
이걸 믿는 사람들은 정상인 이라고 할 수 있을 가?
근거없는 개소리하지마라 감히 천목사님을어디다빗대냐? 당신 천벌받는다
이유없이 모임만들어서 애엄마들 아이들 대학생들 무료공부 이런 거 조심합시다
대깨문들이 더 문제
신천지신도들은 진지하게 이만희가 영생불사한다고 믿나요? 진짜 궁금함...
교주의 내연녀라니 ㅋㅋㅋㅋ
것도 89살 상할아버지가ㅋ
사기꾼에 달라붙은 기생충과 그걸 믿는 등hㅣ머저리 호구들
종교 중에 사이비가 따로 있나. 다 똑같은 것들이지. 정치도 마찬가지. 빨갱이 종교에서 헤어나오질 못하는 것들도 많아.
어이가 읎네 ㅋㅋ
@@ 교조 : 해당 교를 창립한자,, 교조부터가 자체가 그러시다면 ~~ ㅋㅋ 혹시,,,, 그만큼의 오랜 세월을 지냈음에도 ~ 달리 나온건,,,,, 서로 그동안 필요에 의해 ~~ 관계유지하다가 ~~ 서로의 이익면에서 맞아떨어지지 않자~~ 그간 알고 있던걸 ~ ㅋㅋ 폭로하며 종치듯알리시는건 아닌지 ,,,,,, 강한 의구심이 드네요 ?? ㅎㅎ
임보혁 기자, 부끄럽지않게 중립적인 기사 좀 부탁드립니다. 양쪽 말 다 들어보셔야하는거 아닌가요? 자기 주머니에 돈 챙기려다 쫓겨나선 이젠 본인이 내연녀라고 주장하나보네요..어이가 없어서ㅎㅎ하두 말같지도 않은 거짓말만 써나서 이걸 믿는 바보들이 또 있을까 싶네요..
이게 왜 말같지 않은 거짓말임???? 엉덩이 만지는 모습도 카메라에 잡히고 동네 사람들은 부브인줄 아는데 ㅋㅋㅋ
ㄴ부축하다가 그런걸 사진찍고 인신공격하고 참 할일 없으신가봅니다..남 헐뜯을 시간에 기도라도 한번 하세요...있지도 않은 사실을 얘기하고 다니는거야말로 범법행위이고 명예훼손입니다..
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지 개 웃기구만
Hoooo/ 있지도 않은 사실 아니구요. 동영상을 다시 자세히 보시면 부축 따위는 없었습니다. 정신 좀 차리세요. 신천지는 거짓말을 모략으로 교리에 포함 시킨 이미 사회 각분야에서 사이비 종교로 인정된 쓰레기 종교 입니다. 이만희는 사기꾼 입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
이만희는 성불구자입니다 근데 내연녀? 신천지 안좋아하지만 이건쫌 구라같네요
여기 신천지 사이비 신도들 대량 납시었네 ㅉㅉㅉ
광신도들은 교주가 직접 자기가 사기꾼이라고 양심선언을 해도 교주 목을 따고 신앙을 지킬 놈들이야.
ㅇㅇ 지금까지 자기 인생이 무의미했다는것을 인정하기 싫거든
제친구도 그래요 홍준표(? 인가 )하는사람이 친구 돼지 발정제 말이 나왔을 때 나쁜놈이라고 거품을 물더니 안희정때는 남자가 그럴수있지라고하고 조국사건에도 자식가진 부모는 다 그런데 조국만 불쌍하게 왜그래하는 거랑 죽어도 하나님의교회 안상홍이 진리다하는거렁 같은 사이비 종교같네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 위에 댓글쓴 정치병자도 마찬가지.... 광신도나 정치병자나 답없기는 마찬가지
홍준표 안희정 조국 관련 다 사실인데 그걸 정치병자로 몰아가네 ㅋㅋ 누가 정치병자인지
인지부조화
10 너희와 모든 이스라엘 백성들은 알라 너희가 십자가에 못 박고 하나님이 죽은 자 가운데서 살리신 나사렛 예수 그리스도의 이름으로 이 사람이 건강하게 되어 너희 앞에 섰느니라11 이 예수는 너희 건축자들의 버린 돌로서 집 모퉁이의 머릿돌이 되었느니라12 다른 이로써는 구원을 받을 수 없나니 천하 사람 중에 구원을 받을 만한 다른 이름을 우리에게 주신 일이 없음이라 하였더라(행4:10-12)
김남희씨가 거듭났다니 다행이네요. 신변보호가 필요한건 아닌지..
신천지에 대해서 크게 오해 하시네요성경을통해 하나님은 선민에게 무엇을약속하고 이루어 나가시는지 하나님이살아서역사하심을깨우쳐주는곳이 신천지입니다 양들에게 꼴은주지않고 이단이라는프레임으로 신천지를철저하게 견제하려는 말씀없는 목사님들의 거짓말에속지마세요 실제와보시면 말씀공부만합니다 말씀이하나님 이신데 하나님두려워서나쁜짓못해요공중파나 지상파에신천지인 불미스러운일로뉴스에나온즉있나요 신천지를이단으로몰아세우는기독교방송에서 별내용없이비방만하잖아요 값없이주라는말씀은 없고말씀나오는곳 못가게막고 성도들 돈으로 호의호식하는 목지들을 의심없이
믿고따르는 성도들 안타깝네요말씀은없고 연일터져나오는뉴스 목사님들세습 횡령 성범죄 전굉훈목사님 하나님까불면 나한테 죽어 이런발언들 보면서 사단의짓이라는생각 안 드시나요하나님이 함께하신다고 믿나요 안타깝습니다
이단 프레임이 아니라 이단이잖아요 ㅎㅎ 말씀 공부 많이 하시면 알겠네 이만희는 그냥 곧 죽을 늙은 할아버지라는거... 기독교가 깨끗하다는 이야기는 아니고 이단이 이단인 이유는 비슷해 보이지만 다른걸 믿어서죠. 본인이 구원자고 영원히 산다는 목사님은 없잖아요. 나이먹고 쓸데없는 욕심 부리는 목사들이 있다는건 인정
그니깐 위에 당신네들이 믿는 신천지는 이만희를 구원자라고 믿는지 대답해 주세요
위엣 사람 무슨 개소리야 니넨 이단뿐만 아니라 사회악중 악이야 그냥 꺼져
예수님도 그시대의 선민들이최고 이단 이라고 욕하면서죽였지요이단은 하나님만 아십니다말씀이있는 곳은 핍박이 있다고 성경은기록하고 있습니다신천지가 핍박받는건 성경대로 이네요계시록은 지금까지 볼수없었던 사망으로이끌던 귀신의나라가 사라지고 고통과아픔이없는 하나님나라 천국 신천지 새로운세상이 이이땅에 이루어짐을예언하고 있습니다 구약을보면 예언하시고 이루신걸 세세하게기록하고있지요 맏고 안믿고는 본인의 선택인거죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋz
유태인 최고 발명품 성경과 예수
세뇌당한 호구들 영혼이 불쌍
정말 진절머리나는 고집불통 노답집단 신.천.지 귀 틀어막고 무조건 합리화 맹신하는.. 전체주의 자들같은.. 본인들이 성경을 통달했다 말씀이 하나님이시다 하지만 실상은 성경에 천하 육신을 입을 인간중에는 구원을 줄 이름이 없다고 분명히 적시되어있는데도 예수의 영이 이만희에게 들어가서 이만희=예수다 라고 하는 이단중에 이단 끝판왕.. 히브리서에 사람이 한번죽는것은 하나님께서 정하신것이요 그 후에는 심판이 있다했는데 이만희는 예수의 영이 들어가있기에 안죽는다?? 육체불사하다?? 어딘 90대 어르신이 안죽는지 한번 봅시다 ㅎㅎ
신천지는 대한민국의 암덩어리얘요.너네땜에 온 국민이 불안에 떨고 먹고살길이 막막해졌는데.주둥이에서 말이 나오세요.물어보고싶네요.사람이면 ~
미인이신데 이만희에게 넘어가셨나요 신천지는 악의축입니다
이만희가 이 여자에게 넘어간거야. ㅎㅎ
2004신천지지 확그냥
악의 축이지 얼마나많은 사람들을 고통속으로 쳐넣고 부를 이루었는데 희대의 악마 악녀들의 집합체 저런건 쳐맞아죽어야할텐데 말년에......제발 기도한다 이런것들은 곱게 죽지말라고
사이비실체가 하나씩 하나씩 들어나는구나 그러나 그피해는 엄청났을텐데 희생자들 이런 잡ㄴ한테 당한걸생각하면 기가찰노릇 바보같이 사기꾼한테 당하고 미개한 중생
미인 ㅎㅎ
신천지는 이단입니다. 어서 빠져나오세요...
신천지에서 빠져 나온 많은 사람들이 신천지는 대표적인 종교 사이비 사기집단이라고 합니다. 무섭네요.
김남희씨 화이팅!!!!! 늦었지만 이제라도 정신차려 솔직하게 양심선언해주니 다행이고 고맙네. 꼭 이렇게 실체가 드러나야 깨닫는가?.. 불쌍하고 가여운 신천지 신도들이여, 제발 눈을 뜨고 영혼을 흔들어 발딛고 서있는 지금 현실을 보아라!! 사람을 보고 어찌 신이라 여겼단말인가.. ㅠㅠ
신천지나 통일교나 구원파나 다들 이단 삼단 이더구만
플러스 은혜와진리교회 // 목사가 태극기 집회 데려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나씩 하나씩 보내는구나 사이비들 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 이제와서 그많은사람들이 희생당하고나서
신천지 OUT
이제라도 신천지를 폭로하신 것 감사하네요...그 동안의 삶 회개하고 천국가시길 바랄게요.
신천지 친구들아~ 너희도 스마트폰은 있을테니 진짜 궁굼해서 그런데 이만희씨가 죽으면 너희는 어떻게 되냐??너희들 교주도 죽고 세습하려는 여자애도 등돌리고 폭로하는데 너희 인생은 어떻게 되냐?? ㅋㅋㅋㅋ낙동강 오리알보다 못한 처지가 되는거냐 아니면 이만희가 재림할거라고 믿고 서울역에서 노숙하고 있을꺼냐?
조용기 문선명 이재록 정명석 유병언 이만희
이재록 정명석은 누구여? 나머진 다 사기꾼이네
종교를 믿어도 왜 이런 걸 믿을까? 한 사람이 영원히 죽지 않는다고 믿는 사람들이 그렇게 많다는 게 놀랍다.
그 부활했다는 예수는 어디 있나요? 부활 했으면 지금까지 죽지 않고 살아서 활동하고 있어야 하지...책에 써있다고 그걸 다 믿나요? 그냥 그시절 예수라는 사람이 아주 선한 행동들을 하다가 죽었고 사람들은 그 정신을 따라서 살아왔다 고 생각하면 되는것이지...그걸 종교라는 프레임에 가둬서 경제적으로 이용해먹는 사람들한테 돈 갖다 줘 시간 갖다 줘 ㅋㅋㅋ 죽음 뒤의 일을 걱정하느라 살아 있는 동안 시간낭비하고 사는 불쌍한 존재들...ㅋㅋㅋ
진짜.저사람들.이만희.저노인네가.죽지않는다고믿는거야??미쳤나봐
신천지에서 빠져 나온 사람들의 유투브 증언에 의하면 신천지는 무서운 종교사기집단이라고 합니다. 보이스피싱, 다단계도 울고 갈 만큼 조직적으로 포섭 훈련을 시켜 전도대원들을 세운다고 합니다. 잘 훈련된 자들을 일반 교회와 아파트나 주민자치센터에서 운영하는 공방, 문화센터 같은 곳에 교사나 선생으로 심어 놓고 새로 들어오는 회원들을 짜고 친 고스톱으로 커피나 식사 장소로 유인한다고 합니다. 그리고 그 중 한 사람이 다가와 꿈에 당신이 나타났다고 하면서 미리 파악한 그 사람의 상황들을 맞추어 내는 것처럼 하여 감쪽같이 속인다고..ㅜㅜ
저도 그렇게 당했어요내게 귀신이 어깨에 있다고 자기들 안믿으면 빛이사라진다고ㅋㅋ 그당시는 진짜 놀랬고 믿고 몇달공부하다가겨우겨우 끊엇죠그후로도 ㅎㅎ너무길어서 여기까지
둘다 지옥간다. 100%. 사기꾼들임. 어리석은 신도들이 있기에 저런 망나니들이 예수 팔아 팔자 고친거다. 성경책만 읽어도 된다.
이만희를 구원자로 아는 인간들은 정신좀 차리길 바란다. 어휴...암기는 잘하면서 왜 머리를 돌리지 못할까? ㅋㅋㅋㅋ
나무는 열매로 안다고...열매를 봐라. 보고도 보지 못하고 들어도 깨닫지 못하는 자들이여~~~ 소경이 소경을 인도하는도다 ㅋㅋㅋ
진찐 웃기는 사이비집단이다 저런걸믿냐...미련한사람들...예수님의사랑은 아가페사랑입니다 신천지처럼 조건부사랑이 아닙니다 생각좀해보시길....
이제라도 악의축을끊고 신천지를고발하며......회개하고 돌아오신게 너무감사네요.... 신천지는 물러가야합니다
신천지 완전 사이비 깡패잖아ㅎㅎㅎ 사람 붙여서 감시한다던데ㅎㅎㅎ
쟤네 신천지 신도들 불러다가 결혼식까지 함. 불륜 주제에 하나님 빙의해서 누가 누굴 구원한다는건지. 그냥 정신병자 집단이지 제정신이면 일년에 돈천만원 바쳐가며 딸랑이 노릇하것냐.
추하다 추해....... 저걸 믿다니 창피한 인간들 ㅉㅉ
이단들의 공통적인 특징~~~~~절대로 죽지않는다던 교주가 덜컥 죽으면, 그 자리에서 다들 해체해야 맞는데 다른 여성을 세워서 유지해 나간다. 이런 추접한 모습을 자기의 두 눈으로 뻔~히 보면서도 거기에 따라가는 영혼들이 측은하다. 우리 인간(사람)은 절대로 구원자가 될 수도 없고 그런 째비가 되지도 않는다는 걸 알아야 그런 데 빠지지 않는다. 자기의 소중한 영혼을 그런 이단집단에 맡기거나 내려놓지 말라~~! 자기의 영혼을 스스로 지켜야 한다.
다른건 모르겠고 우리 회사 신천지들은 정말 악마같다.. 교활하고 무례하고 욕심많고 이기적임..하나님의 아들들이라머 어떻게 그리 사악할까
우와~ 그런데 총회보고는 왜 23만이죠? 20+10=??? 총회장 dvd 살 돈으로 계산기를 사드리는 건 어떨까요?
아는사람 전남 영암출신 .신천지 쇠뇌당해서 나한테 교회가자고 권유 그토록좋으면 너희부모 형.누나 권유해라..그이후전화찬단..그인간55세 고시원살고있다..미쳐도적당히 미쳐야지.곱게미쳐야지.
요즘 신성한 종교가 어디있나 돈벌레들이지
한국기독교총연합회 교단 교회들은 일제때 일본 천왕에게 참배하고 절하고 군수물자까지 바치고 청년들 전쟁터로 보내고 교회종까지 바치고 게종교네 ~~ 한국기독교총연합회 대표가 하나님 까불면 나한테 죽어라고 하는 것 만으로도 게독교 사이비이단입니다 말한거 교인들 모르나? 불쌍한 교인들 성경안으로 들어와 신앙하세요~ 목사말 믿지말고요 참하나님 말씀 안으로 성경말씀으로 봐라 이사야29장 9~13
힘내세요~그런목사밑에서 계셨나본데다 그런것이라 성급한 일반화 오류에 빠지지마세요과오가 있는것도 맞고 교회는 죄인들이 오는곳이기에 그러합니다.하지만 회개하고 돌이킨다면요?그래도 개독이라 욕만하시겠습니까?
댓글모음 봐라 신천지네
응 이만희도 곧 통일교 문선명이 처럼 곧죽어 ~~~~~~ 북한의 신이라는 김일성 김정일도 죽었어 ~~~~~~~
거짓으로 미혹하는 사이비 집단..청소년들까지 끌여들여서 인생을 망치게 하고.가정을 박살낸다.
하 ... 또 이상한 종교 만들고 선봉자는 김씨로 해서 나오겠구만
사람이 한번 태어나서 죽는 것은 정해진 것입니다. 사도신경처럼 죽음 후 몸의 부활과 영생을 믿는 것이 예수교이지요. 왜냐하면 예수는 죽어서 3일째 되는 날에 부활했고, 이처럼 그를 믿는 성도마다 영생을 약속하셨어요. 이게 가능한 것은 하나님이 인간의 몸을 입고 오신 분이 예수 그리스도이기 때문이에요~^^
사후영생이 어쩌고 하지말고 선하고 숭고한 삶을영위하시길.
예수님은 하늘로 올리우심을본 그대로 다시오시리라 .성경말씀을 기억하십시요.인간은 예수님 일수 없음을..안타까운 그런 믿음말고 성경에서 예수를 찾으십시요.
제발 한발짝만 떨어져서 신천지를 보세요아닙니다 ㅠ제발 깨어계세요우상숭배의 그 속에서 나오세요
저런 사기집단에 속눔 눔들도 제정신이 아니지...ㅉㅉㅉ 부모형제 전부 외면하라는 게 정상적인 종교냐? ㅉㅉㅉ
인간이 신이라고 하는 종교는 전부다 사기다.
와아... 정말 뒤늦게 깨달았네. 길바닥에서 사람 붙잡고 포교활동이나 하지마라.
저는 교육 받는 도중에 나왔어요. 자유가 존재하지 않습니다.전도활동은 강제구요. 여자친구도 빠졌다가 헤어졌어요. 여자친구도 못사귀게하고요. 강제입니다. ㅜㅜ 자존감 낮은사람들을 모아서 세뇌시킵니다.
ㅎㅎㅎ신천지 신자들 배울만큼 배우고 에지간하면 거의 고등교육 수준 은 될텐데 영생불사를 믿는다는게 도데체 상식이 있는 사람들인지 그리고 내연관계는 뭐람 그리 성스러워야 할사람이 성욕하나 주체를 못해 내연관계까지??ㅎㅎㅎ 웃고잡다
개신교부터 잘해라
딴건 몰라도 자신을 신이라하고 영생불사를외치는것들을 왜 믿지..많이 믿고 영생불사해라..한 천년씩들 사시길..
지금 한국교회나 신천지나.. 지들 밥그릇 쌈이지
쯧쯧 머리에 든게 없으신건지
14만4천명안에 들어가야 구원 받는다고? 근데 왜 전도해? 14만4천등에서 밀리면 어쩌려고그래?
제대로 알고 말사세요
사후 세계를 걱정하지 말고 현생을 걱정하며 열심히 살아라.. 죽으면 다 부질없다..
진짜 신천지는 그냥 악의 소굴 악마집단임
다 알면서 추종하는거 아니야?
아 그리고 한마디 더! 워낙 기독교에서 ㅅㅊㅈ 예방 홍보 하니 요새 주타겟은 일반인 & 중고딩 & 대학신입생들이니 조심하시길~~~ 그냥 아무것도 잘 모르는 애들 꼬시는데 혈안임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 탈출과 대깨문 탈출은 지능순임...
신천지 사람들 정말 불쌍하다~ 돈바치고 몸바치고 시간들이고 정성들이고~ 솔직히 다른 어떤 종교보다도 이단 종교들은 정말 자신의 인생을 거의 바칠정도로 헌신적인데, 이렇게 이단인게 명명백백하게 나타났는데도 믿고 있다니... 그래도 이렇게 양심선언 해준것에 감사하다! 더 이상 피해자가 줄듯하니~~
일간지 기사라는건 모두 돈을주고 낸 광고였습니다성도들의 눈을가리고 ㅠ이용하고 있어요제발 그 진리의 말씀이라는게 거짓을 이기지 않을까요?그럼 뭐가 두렵나요?제발 한번만 들어보시고 신천지를 떨어져서 봐 보세요
참 불쌍하다 이용당하다가 버려지고..
잘했어요!! 누구보다 이만희 가까이에서 지냈을터,,신천지인들도 저렇게 정신 좀 차려야할텐데~
거두절미하고. "그걸 이제 알았다고 떠벌리는거냐" 참, 한심하네 한심해. ㅎㅎㅎ
사이비인거 다 안다 너가 그런다고 지금 정신나간 사람들이 제정신이 되긴 힘들지
ㅋㅋ 겨우 이만희 따위가 신이라고 알았다면 너도 가능성이 없지만,,,,그래도 참회를 하고 있으니,,,
거짓말에 아무한테도 얘기하지 말라고 부모까지속이고... 알았을땐 아이를 가출까지 시키는 가정파괴범 집단입니다 모든것이 멈춰버린듯한 하루하루를 울면서 보내고 있습니다ㅠ 아이한테는 구원이라는 사기와 공포조장해서 모함하여 영영 집으로 돌아갈수 없게 만드는 신천지들은 자녀를 잃어버린 혹은 부모를 잃어버린 슬픈맘을 안다면 속히 돌려보내세요 더이상 또 다른 청년들이, 가정들이 찢어지는 아픔속에 살지 않기를 진심으로 기도하고 바랍니다
니가 영감 사귀다가 갈라져 폭로해도 니 죄는 안없어 진다.니 활동으로 신도들 이만희 더 굳게 믿게한 부분이 있으니깐..너나 이만희나 지옥 불구덩이 땔감 감이야.. 솔직하게 말해라. 양심선언이라고 하지말고 이해관계 틀어진 복수, 보복 진실 발언이라고..
하나님을 믿는다면 골방에서 조용히 기도하고 성경 낭독해도 된다. 그 목사들과 교주를 숭배하는 것이 아니라.... 뭐가 잘못되어도 한참 잘못되었다고 생각하지 않나??
이런 기사에는 왜 신천지 것들 개떼같이 몰려들어서 댓안씀??ㅋㅋ 딴 신천지 기사에는 자기네들끼리 북치고 장구치고 댓글쓰고 난리들이더만ㅋㅋ 너네는 정상도 아니고~ 모지리들이야~ 이만희 할배한테 놀아난 세상에서 제일 모자라고 악나라한 것들~
이단사이비인데...굳이 실체를 폭로하지 않아도 당연한 것을..코미디냐.
나이90살인 할배네. 한국을짊어갈 젊은 신도들이많다는게 안타깝다 어리석고. 딱봐도 이단인데 ᆢ빨리빠져나오세요. 젊은이들이여ᆢ
이만희라는인간똑똑한놈믿는인간들불상한거지
너도 돈에미친 암캐로 보인다
저여자와 이만희가 파푸아뉴기니 와서 행한 숫한 거짓말들 잊지 않고 있습니다
이만희가 돈을 안줬구만
신천지가 과거 박근혜 선거 적극 지지했지? 지금은 누구? 종교 과세 해야한다. 자한당이 반대했지.
종교의 자유는 보장되어야 하지만, 이것들은 거의 셋업 범죄조직이지. 벗어날 수 없는 구조를 만들잖아.
이런거 믿는 사람들이 더 신기하던데..
헌금 걷는 종교는 죄다 사이비지 뭐.... 예 수도 헌금바구니 돌리고 atm으로 헌금 받았는지 의문...
불신자넘들은 왜케 멍청한지 얄마 진리를 알아보려고 한적은 있냐? 개멍청
nap3 그 진리가 헌금이라면 너의 무지함에 찬사를 보낸다~^^ 하나 라는 작자가 예수한테 돈벌어 오라고 인류를 창조하고 헌금 수급자 예 수를 보냇냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
sumi ....?? 하나가 돈벌려고 인류를 창조했다는거야?? 니들 논리면 공룡 원시인 조차 없어야되는데...?;;;
왜 국민일보ㆍCBS만 보도하지 다른방송사는 보도안하네? 진실이면 대박사건인데 이상하네~ 게독교 신문이라 그런가 알아보니 김남희가 교인들 한테 돈 빌리고 안갚아 쫏겨났다며 교인들한테 사기쳤다며 그리고 저 사진 다공개해봐라 짜집기 하지말고 제발 정신차려라 ~~ 게독신문방송사야
김남희 신천지에서 활동하다가 돈떼먹고 법적으로 지니 인심공격하는자를 뭘 믿고 신천지를 나쁘게하여 공격할 자를 찾으시나요
거짓말을 모력이라는 이름으로 교리화 시켜서 정당화 아는 역사상 유일 무이한 황당한 사이비 ㅋㅋㅋ 이만희 젊었을 때도 정말 추하게 못생겼더라.
예수님도 못생기고학벌도 없고 핍박받아 죽기까지 했어요창세기부터 계시록까지 90세에책안보고 줄줄말씀하시는 분12 지파 창설하시고 모든교단으로부터 인신공격 당하면서 핍박받는 지구상에서유일무이 하신분이죠
핍박 받는 사람이 궁에서 여자들과 응 응 하시는 군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정신 차리세요 ㅋㅋㅋㅋ 신천지는 사회 악으러 이미 판명 났어요 ㅋ
그럼 왜 구속도안되고 공영방송에 불미스러운일로뉴스에도 안나오나요 말씀없는목사님들이수십년동안 성도들에게퍼뜨린 루머일뿐입니다 진실을 말씀들어보고직접확인 하세요작년에 10만 이넘는사람들이 왜신천지말씀공부하고 수료했을까요
무슨 루머야 ㅋㅋㅋ 공영 방송에 나온지가 언제인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 피디 수첩에 찾아 봐요ㅋㅋㅋ 정신나간 인간아 ㅎㅎㅎㅎ
피디수첩이 신천지에 대한 비방 거짓보도 인정한 건 왜 빼놓으시죠?
헐... 잘 알지도 못하면서;;;; 한국 교회 =순복음 아닌데 이 무슨 무논리? 교회에 노인들만 다닌다고요? 다 아는 것처럼 이야기하는데 실소만 나네요
비유풀이는 신천지말고도 많은곳에서도 한다 하지만 신천지가 다른기성교회와는 다른것이 예언된것이 이루어진 실상 ,실체가 있기 때문이다.예수님의 가르침이 뭔지 아는것처럼 말하는 당신은 예수님의 계시를 받았나요?
이만희나 전광훈이나 정명석이나 통일교교주나 예수나 어차피 다 불지옥행 티켓 예약 동기 아님?
저런걸 믿는 인간들은 뇌가 어떻게 생겼을까??
사이비가 신기하긴하다 영생을 믿게하다니
말장난이그래서 무섭지 집단.최면 그리고사이비믿는사람들도 뭔가 내면이든 외부환경이든 문제가있는것 때문일것이고
양심선언 안해도 다 알아 신은 허경영이거든 온갖 망신당하고 음해당하고 비웃음당하고 감옥갔다와서 노래만들어 나와서 소통하려고하고 어떻게든 다시 나와서 또 알리고 또 망신당하고 그래도 웃기려고하고 자신이 망가지는걸 두려워하질안잖아 오늘내일 하는 노인들부터 어린애들 할거없이 다 얼굴만지고 끌어안고 유튜브강의 가끔보는데 80넘은 할아버지가 이혼해야 할까요 물어보는데 내가 당신 신랑이라고 하더라 ㅋㅋㅋ 진짜 신랑여기 있으니까 바가지 긁는 아내 두려워하지말고 죽을때까지 같이살라고 진짜가 아닐까 싶다 이만희씨는 사이비고
신천지 교인들과 이만희 그들의 행위는 악의 정형을 보여주는 집단일 뿐이다.
이만희 과거를 보세요 ㅡ누구를 하나님으로 믿고 따라다녔는지ㅡ그래놓고 자기가 보혜사? 니자신은 알고있지? 부끄러움도 모르는 사기꾼아
신천지 교주는 여자 잘 선택했군
곱게 늙어 죽어라 그냥 90다 되가는데 내연녀 창피하지도 않니
당연히구원자 예수뿐이지 구원의이름 예수
와...미쳣다..
성경이 영생을 말하고 예수님도 영생을 말씀하셨습니다
영생을 말씀하신하나님이 유부남 결혼주례를 서시진않습니다성경 어느누구도 하나님이 주례를 서주신적 없습니다 제발
육체영생이라고는 성경에 없다
네, 예수 믿고 구원 받으면요. 이만희 믿고가 아니라요. 총회장에게 예수의 영이 임했네, 어쨌네하는 반응을 넘넘 기다립니다~ ^^
종교중 개독이 젤 시름
페북에 광신도들 게시물 엄청올리던데 다 차단했다. 넋빠진 인간들아
역시 나약한 한인간이었구나 이만희는 안타깝다 많은사람들 현혹하엿는데~~
팽당했네. 옆에서 꿀빨다가 다른 애한테 밀렸나보군.
제발 정신들 차리시길..
늘 반복되는 사이비...도대체 신도 아닌 교주를 따르는 사람들의 뇌 구조는 어떻게 생겼을까? 신이 아닌 죽을 사람을 의지하는 어리석음...
그걸 겪어봐야 아나? 딱하다..
십사만사천..... 이들에게는 자격요건이 있네???? ㅋ ㅋ ㅋ "동정"이여야 된다. 개나소나 가 아니라 ㅋㅋㅋ
이런걸 믿는건 그냥 자기도 이만희처럼 되고 싶은 욕망이 있어서다. 인간은 다 죽는다. 뭘 더 기대하냐? 한심한 것들
이만희회장님을 우상숭배하는 것 뿐이 아니라 지파장이 직접 교육할때에도 사전에 예의범절 아멘 등등얼마나 사람에 대하여 충성을 강요하는지? 나는 부정적이라고 보나 성경공부를 시켜 줄라고 하는점은긍정으로 봅니다. 단지 계시록의 주인공이 이만희히장님이라고 하는 것은 절대로 안 믿습니다
한 때는 교주 내연녀로 호의호식하다가 이제 와서 왠일이래 ? 참 이상한 ...뭐가 뒤틀렸을까 ?
대깨문교에 비하면 신천지는 귀엽지~~
댓글에 신천지 신도들 많이 몰려왔네. 당연히 총출동 하겠지.
그럼 교주도 평범한 인간이지 특별한 존재라고 생각하는거 자체가 이미 비정상아님? 근데 어차피 그쪽 인간들은 다 눈뒤집혀있는 상태니까 별 의미없을듯. 등에 칼침 안맞게 조심하시길.
종교를 가장한 사악하고 교활한 신천지 사기집단으로 인한 이사회의 피해가 너무도 심합니다!우리 모두 관심을 가지고 실체를 파헤쳐서 이 사회의 암 덩어리를 몰아내고 건전한 가정을 지켜야 합니다.
신천지 이만희나 전광훈이나 똑 같은 넘들 아닌가?
Kaix 신천지인거 너무 티가 나잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 공부 좀 하고 오세요ㅋㅋㅋ
교주들은 참 여자좋아해
이단이든정통이든어느종교.든 성직자나 교주가 계명 계율을 얼마나 준수하는가에 판단되는것인데 돈과 권력인기 명예를 탐하고 여자를탐하는무리들은 절대참된종교인이아닌것을
성경이 우리에게 주는 깨달음은 모든 인간은 한없이 불완전하고 죄가 많은 존재들이고 본인들이 완전무결하다고 주장하는 오만과 독선이 가장 경계해야하는 대상으로... 결국 부자나 가난한자나 살인자나 목사나 신앞에 별 차이없는 평등... 신약에서 죄를 사해줄 방법으로 성령으로 잉태한 완전한 예수님의 죽음을 통해 본인들의 구원받을 수 없었던 죄에 대한 대가를 치뤄주었고 이를 믿는 것만으로 구원을 약속한 것인데... 개신교에서 일요일마다 주일을 지키는 것도 이를 따라 이단들도 돈벌이의 수단으로 변질되면서 이단출현이 반복되고 있으니...
근데뭐... 한기총을 보니 예수교장로회도 별반 차이는 없는것 같다
너희 안에 이 마음을 품으라 곧 그리스도의 마음이니 ..오늘 아침에 이 성경을 보게 하시더라. 하나님은 창세부터 모든 계획을 세우시고 그 하신 말씀을 이루시고자 성경 6 천년 동안 일해 오셨으며 그 안식할 것을 말씀 하셨다. 하루를 천년같이 천년을 하루같이... 그 마침표가 계시록이니 그 하신 말씀은 끝은 통치 하신다는 것이다. !! 모두가 바라던바 !! 그 기다림의 끝은 하나님 의 하신 말씀대로 이 세상은 흘러왔다..그러나 그 하신 말씀을 성경대로 보는 자와 안보는자 로 갈림이니 그 또한 마지막에 심판이라.하나님의 뜻이다
아멘
문빠도 종교다
아직도 이런 사이비종교를 믿는 정신나간 사람들도 있남?
거기도 후겨자 문제가?ㅋㅋㅋ
저걸이야기라고하는사람이나 사이비에놀아나는사람이나 길바닥에서 도를아냐고 붙잡는사람이나 에구 시간이 아깝다. 적당히 미쳐야하는데 이건 신념에놀아나니 약도없잖어
근데, 유대교에서 볼때...이 세상 모든 기독교는 전부다 이단 아님? 그런 기독교가, 누군 이단이라고 하고 안하고 하는것도 좀 웃기기는 함.
인간은 너무나 나약한존재라스스로 살생각들 안하고의지하려한다.그러나 한낱 저딴 노인네를 믿느니우리 강아지를 섬기고싶다
교도들 뇌구조가 기대된다 영생불사 염병 믿는 종자들이 더 웃긴다 원숭이 뇌보다 수준이떨어지는 가보네 참 기독교는 혹셍수민해서 개인 치부하는 인간말종천국이구나 전 미친 훈이 종자들와 유병언종자들 저 종자들 모두 신도들 돈 뜯어내는데 혈안이 된 인간말종들이네 저런종자는 자자손손 생전에 모든 암 걸리고 마취안되고 수술 100번씩받고 지옥같은 삶을 살았어면 좋겠ㄷ네
신천지고 문제지만 문슬람이란 종교도 생겻다 거기도 제정신 아닌 인간들이 많다
국민일보라 패스
사이비 OUT
신천지인들 전도할때 제발 거짓말좀 하지마세요 ,..거짓말이 몸에 박혀있어요 ..숨쉬는거 말고 다뻥인듯요 .... 정말 무섭고 소름끼쳤어요몇년이지나도 잊혀지지않네요고등친구랑 여러명달라붙어서 3달을 공들이더라고요중간에 알아차리길 망정이지 ...ㅜㅜ 당당하게이만희가 재림예수다믿어봐라 왜말을못해? ?
신천지라 하면은 말씀없는 목사님들이 수십년동안이단 이라고 성도들에게 세뇌시켜서 아예들으려하지않기 때문에 말안하는것입니다 말씀들어보라고그러는것이지 악의는없어요 들어보고 아니다싶으면 안들으면 되구요성경은 폐하지 못하나니 하나님의 말씀을받은 사람들을 신이라 하셨거든 요10 :35신천지는 성경을 믿습니다
뭐가 악의가 없어요 .. 사람 하나 잡으려고 .. 직장도 포기하게 만들던데요 , 복음방엔가 들어오게 하려고 야간 하는 직장도 못가게 하던데요 어렵게 잡은 직장이였는데 ... 이기회가 아니면 안된다구 .. 이게 악의가 없는건가요 .. 일거수일투족 감사하는게 악의가 없는건가요? 성경에 이만희가 요한이라고 안나옵니다 ㅋ ㅋ ㅋ
저도 빠져 나오느라 힘들었음...
그건 좀 오해가 깊으신듯...선입관이나 편견이 폭력이 됩니다.교주랑vs 인류의 큰 용서의 사랑을 보이신 분과 쉽게 비교하시는군요
사기꾼 여자잖아~ 여기와서도 사기치네.
하나같이 개천지는 똑같은 소리만 하는지...울어무이도 다니는데 듣기싫은 말은 한기총서 시켰다 성경공부하는거말곤 아무것두 강요하지않는다...;;;;;강요안하겠지 알아서 받치게만드는데 ㅋㅋ지긋지긋하다 개천지~~~~~~~ㅡㅡ
횡령하고 튄 주제에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신은 없다. 천국과 지옥은 죽음의 두려움을 이용한 종교장사치들이만든 허구일뿐. 현실을 즐기며 충실히 살면..그게 천국이다
신천지라는곳은 모두 이단사이비입니다..현재 국내 사이비이단 신천지가 너무도 많습니다.치료가 가능하다고 하니 의로운 성경으로 치료받으시길 바랍니다
너희가 아무리 이단이라 외쳐대도 신천지의 성도들이 늘어나는건 진리의 말씀이 이곳에서만 나오기때문이다 의로운 성경? 너희에겐 사람의 계명만 있을뿐이다 .
작년에 신천지 포교(공부방)에 하마터면 빠질뻔..성경공부 중 질문도 못하게..끝까지 따지니 다음 부터 오지 말라고....인천 무슨 운동장에서 이상한 이름으로 행사 하고...직장에서도 신천지 회원 한명 있었는데..4차원 ..이니..8차원 이니 따돌림...공부에 빠질때 첨엔 이사람들 개소리에 잼있었는데..정신 안차리면 빠짐....첨엔 신천지라고 얘기도 안하고..어느교회 다니냐고 물으면 대충 건너뜀...개나 소나 선교사라 함..
신천지는 이단 사이비입니다. 어제 존존님 유튜브영상 봤는데 충격적.. 근데 또 신천지측에서 뭐가 찔리는건지 신고해서 내려갔더라구요ㅎㅎ
왜 내려갔을까요 찔리는게 아니고 거짓말을 진실인 마냥 올렸기에 내려갔을꺼라고 생각은 못하시나요??뭐눈엔 뭐만보인다는게.... 딱 맞는말인거 같아요^^
사이비 신천지로인해서 결혼10년만에 파탄날 지경입니다ㅠㅠpd수첩 같은데 제보해서 제대로 한번 밝혀주세요. 제발 부탁드립니다. 응원할께요. 화이팅~~
신천지로 인해서 결혼생활이 파탄났을까요 자신의 행동으로 파탄이 났을까요?? 정말 제대로 밝혀줬음 좋겠네요^^ 하나님 나라를 상대로 거짓을 전했을때 그 행동의 결과도 본인이 책임지는겁니다~예수님을 십자가에 못박으며 그 핏값을 자신과 후대에 물겠다는 유대인들 결국 역사상 가장 가슴아픈 학살로 이어졌죠 말과 행동엔 책임이 따른다는거 기억하세요~
신천지에서 가르치는게 맞는지 안맞는지 다른데가서 좀 알아보세요 신천지말만드지말고 확인 확인좀 해보라구요 확인해본사람들은 모두 운물안 개구였다고 하네요
신천지 진짜 끈질겨!!! 진짜 무서운곳!!!왜그러고살까~?? 주위에 퍼트려주세요 신천지 무서운곳이라고!!!!! 진짜 싫어 ...ㅠㅠ 쓸데없는데 시간낭비를왜하노~??
나는종교를 믿는사람들자체가 이해안감 종교믿어서 무슨 깨우침을얻고 마음이 편해지나?내가봐온것들은 오히려 안좋은것만봤지 그리고 믿고싶음 너거들끼리나믿어 괜한사람한테 개수작부리지말고
후계자될려고 했는데 안되니까 내연녀라고 했나보네 다른데서는 돈떼먹고 고발당했다고 하던데
뭐야. 구원자라는 게, 어딨어? 다 사기꾼수법이지. 종교에서는 종교사기꾼. 종교에서 구세주. 구원자를 파는 것은, 기독중 개신교, 이슬람교 등이 대표적이지. 그래서 종교사기꾼들이 이를 모방해 지가 마치 그런 능력이라도 있는 것처럼 조작하여 계속해서 수많은 신흥교를 만들어 사기를 치지. 그런 것을 종교라고 꾀임에 넘어가거나 현혹되면, 인생도, 가정도, 재산도, 몸도 모두 다 빨려 망하게 되어 있지. 난 그런 종교사기꾼은 흔해서 그런가보다 하지만, 그런 것을 종교라고 믿는 사기당하는 사람들이 이해불가다. 미쳐서 그런가?
이 아줌마 사기죄로 고소당했다고 알고있는데 아닌가?
신천지에 몰입한 목회자들 포함한 수많은 신천지 성도들은 고민해야 할 시점이다.
교주 영생불사에서 웃고갑니다. 신천지 많이 이상하네..
이마늬는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마늬. 신천지 맹도들은 이마늬가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 2020년은 이마늬 죽음의 해가 되길바란다. 이마늬가 죽으면 맹도들은 새천지로 이적해서 김남희에게 빌붙어라. 너네들이 낸 헌금의 반은 김남희가 갖고있으니 말만 잘 하면 불쌍하다고 국밥먹을 돈은 받을 수 있을지도ㅋ
이만희에게 예비된것은 영원한 지옥불만 기다리고있다 종교의 가장큰 덕목은 사랑과 희생임에도 불구하고 가정파괴 부모자시깐의 생이별을 실현한 이만희는 지옥신천지를 반드시 격을것이다 그리고 이만희 추종세력도 같은 열차를 탈것이다 성경은 다른복음을 전파하지 말라고 경고했음에도 터무니없는 영생불사를 가르치고 여자와 남자의 결합에서 나온 보잘것없는 인생이 구세주라 떠벌리고 다니는것을 보면 역겹다 영생은 주를 믿고 구원받은 성도들이 갖는 트꿘이고 사탄의 영을받은 이만희는 지옥불영생을 체험할것이다
김남희 마리아 자매님 응원합니다. 다시 주님께로 돌아오세요~
신천지에 있다가 신천지 돈 떼어 먹고 더이상 궁지에 몰리니 인심공격을 하고 ㅇ
하나님이 일하심에 기대하고 감사합니다 하루빨리 돌이키고 피해자들에게 사죄로 용서를 구하세요... 늦지않았습니다 신천지의 실체를 밝히시고 불쌍한 영혼들이 그 사이비 집단에 더이상 빠지지 않도록 또 그 곳에 이미 빠진 사람들이 다시 나와 하나님을 올바르게 섬기도록 힘써주세요
이세상에서 구원자는자기부모밖에없다 부탁만하면다들어주거든
이걸 이제와서 알리고 참 돈은 다뜯어모아놓고 이만희나 당신이나 똑같애
왜 피해자들이. 고발을. 안할까?저. 남편과. 자식을 버렸다는. 여자도. 믿어야 하나
신천지 세무조사 해야한다~
신천지 는 대화가 필요없다. 신천지 는 존재 자체가 해악이고 바이러스다 고로 화염방사기 와 대전차 로켓 화기 와 유탄발사기 로 쓸어버리는것 외에는 달리 방법이 없어
이쯤되면 국정원에서 이만희 암살해야되는거 아닌가
버림받은자~~그가 할 다음 일은?
에휴...참 가지가지 한다.90된 노인네나 그걸 이어 받아 교주가 되것다고 하는 내연녀나 그 나물에 그 밥도찐개찐
천국 지옥없어 멍청이들아 죽으면 썩어서 흙이되는거야 이걸 인정못하니까 천국이니 지옥이니 그딴거나 믿고있지
그걸모르는국민들이있나 이만희가 사기꾼인줄 모르고 당한 신도들은 개무식하거나 바보들
이만희 늙은놈 오늘 내일한다 2020년안해 디진다..얼릉 지옥으로 가라 만희야~^^안녕
이만희가 죽으면 뭘로 포장을하려나 ㅋㅋ
저런데 빠진 인간들이 있는데 신기하다ㅡㅡ 시킨다고 예예하고 따르는 골빠진사람들이야
신천지 신도들이 존존tv 김남희 증언영상만 봤다면 바로 빠져나올텐데...안타깝네요
이기회에 문닫으시도록 코로나도 쉬쉬하게하더니 난리도아니네
전광훈과의 관계는?
우상숭배하지마세요. 하나님께선 사랑이지만 때론 엄하신분 그맘속에 하나님께 영광과 감사한맘이 없고 다른어떤것이든 우상이된다면 그맘안엔 성령께선 거하지못하심..자만이나 착각도 교회다니면서 그런게 보여서 넘어졌지만 그래도 전 묵묵히 믿음을 버리진않네요~시천지를 믿음으로 다니니그것또한 우상숭배로보이네요
이제와서 당연한 소리 하고 앉았니ㅔ... 믿었던 호구들응 19세기 사셨나 ...
국민일보 드뎌 하나건졌네얼마나 목말라 했을까느네들도 똑같다무조건 호식거리만 찾는것들
89세에도 내연녀가 있다니
청년들아 이만희는 가짜다..제발 신천지에 빠지지 말아라...
님이 개종목자 말 들으신거 같습니다
ㄴ 노답 신천지
우리 딸도 신천지에 나가고 나서 가족 보리고 잡을 나갔는데 신천지는 악독한 사이비 집단이다
소읽고 외양간 고치네
이런기사를 사회면 톱으로 올려줘야지 , 가정 가족을 버리고 사이비에 빠져든 정신빠진 인간들아 그리고 아래 댓글단 모지리야 정신차리고 세상 똑바로 살아라
이만희도 죽는다.
너무 당근 빠따루징
저런 종교에 빠진 인간들이 이렇게 많다는게 신기하다
가정파탄났어요 아들 돌아와제발 학교가라
강사님들 이젠 그만하소.양심고백 할때 되었는데 하기야 그자리까지 어떻게 올라갔는데...벌써부터 알고 있었잖아! 그만할때 됐다 . 불쌍한 신도들 그만 놔두고 회개하고 주님품으로..정말 지옥간다..
돈을 챙기는 목사, 성폭행. 사기. 살인 저지른 전통교회 목사를 믿는게 더 정신에 해로운것 같습니다
돈과 죽을자리 챙기는 이만희는 괜찮나봄?
jy96****헐.. 목사를 믿는게 아니라 하나님을 믿는거죠. 아니 누가 목사 믿어 교회 다닙니까? 목사도 어차피 당신이랑 똑같은 사람이고 때론 죄짓고 사는데..
남희누나 pd수첩에 한번나오세요. 공영방송에 나와서 한번 진실을 밝혀야 이만희교주새끼가 가슴을 움켜잡을것 같은데...군대처럼 빡쎄게 한번보여줍시다.불침번두 세우고 하라구요.응원할께요. 화이팅~~
나미 대표님 더 파급력이 있는 방송사 양심선언이 어떠세요?불쌍한 신도들 생각해주시고 지금이라도 주님 품으로 오셔서 다행입니다.
종교때문에 가족이 해체되고 사회생활에 문제가 생기기 시작하면 그 종교는 잘못된거임;; 사이비 종교랑 다단계판매 하시는분들 묘하게 비슷한부분이 있음;;
신천지인들이 "이만희가 죽으면 그걸로 신천지 끝!"이라고 말을 하지만, 이만희의 추악하고 거짓된 과거의 행적이 밝혀지던, 이만희가 죽던 안타깝게도 신천지는 계속 유지가 될것입니다. 왜냐하면 신천지는 아직 성경이 "완.전.히" 해석이 되지 않았고, 성경 해석이 "진.행.중"이라고 가르치기 때문입니다. 즉, 이만희가 죽었을때 신천지가 "성경의 마지막 해석은 세상의 핍박을 받고 구원자가 하늘로 승천하였다." 라고 해석하면 끝이기 때문이지요. 이미 신천지는 이만희 사후까지 치밀하게 준비를 했습니다. 아쉽게도 일이 너무 커져버렸습니다...
사이비 신천지로인해서 결혼10년만에 파탄날 지경입니다ㅠㅠpd수첩 같은데 제보해서 제대로 한번 밝혀주세요.부탁드립니다. 응원할께요. 화이팅~~
정신병자들이 아니고서야 어찌 ~~~어디 성경에 가정을 버리고 유부녀를 이혼시켜 제마누라로 삼는단 말인가?
에고 신천지에 있는 분들 정신차리세요 저도 친구믿다가 집안이 다 무너지고 마음 상처로 누구에게 털어놓지도 못하고 답답하네요..이제 그만 정신 차리시고 회개 하시지요 가족에게 받은 상처는 죄가 되지 않을까요ㅠ정말 하나님을 믿는다는 분들이 하나님이 두렵지도 않으신가봅니다.정말 힘들게 글을써서 올립니다.이글을 보신다면 제발 지금이라도 나오셔서 돌아가십시오..더 늦기전에 말이에요ㅠ
신천지 사기집단에 그만들 나오십시요
신천지는모든게 거짓말이야 위장교회까지 어떻게 저런 사이비를 구원자로 믿을수있지? 정신병이나 마음의병이 크자들이다
늙은미친영감한테 빠져 인생 파탄내는 사람들 지금이라도 제정신차리고 .에휴.멀쩡한 가정주부를 내연녀로 만들어서 ㅁㅊ.마귀의손에서 빨리 벗어나길. 예수님을 팔아먹은 사기꾼 새끼.
둘 다 똑같아요..사리 사욕에 눈 먼 두 애인..만남 모텔
인간의공허함. 그걸 미끼로 사이비집단에서. 여기저기. 짜집기 해서 성경으로. 꼬여젊은인생 망가뜨리는 사이비집단그죄가. 어찌나 큰지!!!!정신차리시오
김남희 씨 폭로응원합니다. 이제라도 회심하시니 다행이고 축하합니다. 이제 정상적인 교회서 신앙생활 잘 하시길..
이만희가 구원자면나는 하느님이다!신천지 병자들아!깨어나라!
갸가 구원자면 지나가는 개가 짓겠다. .
근데 존존티비 신천지에서 막은거같은데
저런종교 왜 믿지 이해 안간다 정말 헛 웃음 나온다 미친거 아니고서야 ㅎㅎㅎㅎㅎㄸㅇㅇㄴ
이만희는 여자 사냥꾼?교인들많이많이따묵었을 것이여! 미투 운동좀 하지?
아마도 그럴듯
우리 딸도 신천지에 나가고 나서 가족을 버리고 집을 나갔는데 신천지는 악독한 사이비 집단입니다
ㅋ 저걸 알려줘야 알다니단단히 미쳤군
자! 여기도 얼마나 오염되었는지 객관적으로 확인해보겠습니다! 정상인 공감 신천지 비공 ㄱㄱ
가짜인거 알고 있었다!속이려고 작정하고 덤벼드니 넘어가는거지... 사기
신천지도 0신 집단이지만,저 여자도 신천지에서 축출당하고 새천지 라는 종교집단만든 사이비 같은 존속이지 뭐.자존심 강한 두 사이비. 자강두사.
새천지도 조심하세요....
이단이라는 말도 아까운 사이비입니다. 논할 가치가 없는 그냥 사이비집단.
계시록은 개나 소나 푸는데 신천지 넘들은 지들만 푸는지 안다 ㅋㅋㅋ
김남희가 더정신병자 부끄럽지도 않나
제 생각도 같이요,
종교에 자유가 있다돈을 목적으로 하면 사이비 종교다신천지 돈을 목적으로 하는지 궁금하다
부모님 돌아가시고 후회하지말길..
여기댓글에신천지신도들많이보이네..
공영망송에서는 이런내용을 팁에좀 해주지시청율쫌 될거같은데
이만희는 구원자도 하나님도 아니다사단의 앞잡이며 종노릇하고 잇으니 불쌍해다모두 속지말고 내가 길이요 진리요 참생명이라하신 주 예수 그리스도를 영접하십시요신천지에 멋모르고 빠진 분들 이제는 회개하고참진리이신 주님앞으로으로 돌아오십시오천국백성 되십시요
이만희가 내부문제 때문에 폐쇄성을 키워 코로나 핵폭탄을 터뜨렸다. 당장 미필적 살인죄로 구속해야한다
신천지 사라져라
너나 잘해라
신천지 이번기회에 사그리 이땅에서 몰아내어야한다아님 어찌 이만희 사기꾼에 저렇게 많은사람들이인간은 정말 나약한존제 인간의 약점을 가지고사이비종교를 만드는 년놈들 사지를찢어 짐승의먹이로 줘야한다
김남희씨 제2의 이만희 인가요...ㅡㅡ;;;;
종교가지고 장난치지 마라사이비 종교 목적은 돈이다.돈만요구 않하면 사이비조교도 종교다
넌 이만희휴지니
이만희는 연약한 인간이다.어떻게 그를 신격화 할수가 있는가?그것도 6개월 교육과정으로이런것을 볼때 북한 주민들도불쌍하다. 김일성, 김정일다죽는것을 보면서도 그들을우상화하고 있어니 세상에 백두혈통이어디있나. 그들의 피도 A형.B형,AB형이지. 않나신천지 이만희와 북한의 김정은이도빨리 죽어야한다. 그래도 이들을 신격화한다면 그들은 정말 이들보다 더어리석은 인간이다.왜냐면 속이는 자에게 속는 자들도 똑같기 때문이다.이번 기회에 신천지가 한 인간인 이만희교주에게속았다는것을 깨닫는 계기가되고 김정은이도놀라는것을 보자
저 신천지집단은 오래(처음)부터 사이비 2단종교 였습니다. 왜!!! 신천지라 하는죠??? 그건 뒈져서 세로운세상이란 용어입니다. 새신, 하늘천, 땅지, 사이비집단은 멸망하라~~~
...
신천지 이참에 소멸되어야한다
구원같은소리하네ㅋㅋ내가해줄게 구원 여기여기붙어라
신천지 사람들 부들 부들 ㅋㅋㅋㅋ 이마니도 죽어 시캬
사이비
사탄:아 나도 이건좀....
신천지가 뭔지 알고 다들 그러는거지..? 그리고 궁금한건 2017년 사건을 왜 지금 올림?
이제 세상말세가 왔구나.
신천지 out
맞는 말
많다는데 핵심을주자면 왜많을까 깊이있게 생각이란걸 해보세요...머리갖고계시면 태어나서 단한번 깊이라는걸갖고 생각이라는곳으로쫌...
목사들이 성경 한구절 제대로 알려줘봐라~ 알지도 못하면서 성경책 글자그대로 해석하니 돈목사들 누가 따르니~~ 그리고 저렇게 무식한 목사들이 교주는 교의 주인을 말하는것인데 예수님이지요 이 무식한 목사야 ~~ 저러니 사리분별한 청년들이 떠나지
신천지에서 성경 한구절 제대로 알려줘바라~ 알려주면 신도들 다 떠날걸 ㅋㅋ // 그래서 이총회장(교주) 내연녀 김남희씨도 배교하고 새천지라는 분파 차린거 아닌가?
제대로알려주기때문에 안떠나고 해마다 수십만명씩 입교하는겁니다.작년에 10만수료식모르시나봅니다^^넘쳐나는이유는왜일까요?
뭐래는 거야? 이만희의 성경은 영어성경을 한국식으로 번역한 어설픈 사기에 불과하단다. 한국 사람들이 속기 좋은 말로 짝짓기해서 돌려막기하는 전형적인 언어유희
왜 목회자들은 바른성경교육을 시키지 못하는지 본인들이 말하고있지않은가... 비판하기보다 목사들 실력을 갖추는게 우선일듯 ㅠㅠ.. 이게 우리나라 종교현실이다.
왜 신천지 이만희는 성경교육(신천지 복음방)교육할때 처음에 속여서 가는데, 왜 처음 부터 신천지라고 말하지 않는가... 신천지는 거짓말(모략전도)부터 그만하는게 우선일 듯 ㅠㅠ.. 이게 우리나라 사이비 현실이다
모략... 성경에나온단어맞습니다.교육중간에 신천지밝히는데 왜 떠나지않고 교회입교를 하실까요...왜그럴까요... 이유를아신다면 님도 입교되실듯^^
한2-3개웧 뒤에 여기는 신천지다라고 말했을 때는 이미 세뇌 아닌 세뇌가 당해있어서 그렇지요
한국교회가 지금까지 바른교육을 하지 않았고 목회자들이 책임의식이 없다는걸 고백한건가? 그러면 지금까지 성도들에게 무슨 교육을 했다는건지 궁금하네요 한국교회가 성도들에게 실망감을 줘서 실족하게 했다는것도 시인하시는건지..자기 말이 스스로 올무가 되는줄도 모르고 이단이다,정통이다 정죄하고 있다는게 재밌네요
아직도 정신나간 게독교목사들 때문에 나라가 힘들어지고 교인들 다 떠나는 현실이다 ~ 한국기독교총연합회 대표가 하나님 까불면 나한테 죽어라고 할 정도로 미친목사 게목사 거짓목사 수두룩한데 거기에 참하나님이 계시겠니? 젊은이들이 다 떠나는게 맞지
아직도 정신나간 사이비 맹도 때문에 나라가 힘들어지고 신천지 내부에서도 새천지라는 분파가 생긴게 현실이다~ 신천지 총회장 이만희가 난 육체영생한다하고 할 정도로 미친교주인데 거기에 참 하나님이 계시겠니? 이만희 내연녀 김남희가 떠나는게 정상이지
과연 기독교가 신천지를 욕하거나 비웃을수 있을까?
전광훈이가 한기총 대표?거기가 이단 아니냐?
맞아~ 전광훈도 이단 신천지도 이단~
전광훈을 따르는 순복은은 뭐지???
전광훈이 아무리 말 많아도 신천지가 정당화되지는 않아~
말씀이 전부인신천지 해부 하기전에 기성교희 목사들의정치놀음횡령 세습 성범죄로썩을대로 썩은 현기독교 부터 해부해 보시죠
한국기독교총연합회 교단 교회 목사들이 범법자가 12,000명이라는데 미친 목사들 거짓으로 교인들 속여 장사하고 있네요
신천지 이만희는 교인수 144000명 되면 끝난다고 했는데 그 뒤에는 믿음있는 144000명으로 말 바꿔서 끝이 없는 장사하고 있네요
끝난다고하신적없는데요...역시나 세상목사들하는말만 맹목적으로믿는 불쌍한 분들...144000완성으로 시작인데.. 우리그렇게배우는데
처음에는 144,000이되면 끝이라고 했음 ㅋ
역시 신천지 이제는 지들이 한 말도 안했다고 구라치는 구나 --- 어찌 소경이 빛을 보리요 : 대답 - 예수그리스도의 보혈의 능력으로 봅니다
현재 우리나라 기독교 교회는 성도들의 영혼을 만족 시키고 있는지 생각해 봅시다 성경대로 성도들을 잘 교육 시키고 있는가?? 교회에는 희망이 없다고 생각합니다 부패한 교회들
신천지인 100%
성경을 바르게 알면 미혹되지 않을것 같습니다~성구 하나 하나 풀어주시길~
이단ㅡ끝이 다르다에요!! 하나님으로시작해 사람으로끝나고 하나님으로시작해 돈으로 끝나는 집단!!! 영적분별력을 가지고 경계해야합니다!!!
할말이 없으니까 괜히 천지창조 책 가지고 별 트집 잡는거지성경책 가지고 말도 못하면서ㅉㅉㅉ저기요! 당당하게 성경책 펼치시지요 괜한 책 가지고 들먹 거리지말고
저번에 천안시기독교총연합회와 신천지 천안지부와의 토론에서 신천지는 성경 보지 말고 토론하자고 했는데??ㅋㅋ 너님 말처럼 성경보고 하자니까 신천지가 싫다고 하던데ㅋ
기독교 자체가 망상 아닌가 천국 지옥 최후의심판 종말 ㅋㅋ
가만히 있긴요 말씀없는 목자들이책으로 인터넷 으로 교회성도들 에게 이단이니가정파괴하니 거짓말 퍼뜨리면서 무차별공격하고 있잖아요교회못짓게 민원넣어가며 막고초림때 서기관 바리새인들과 똑같은행동하고있구만요
전도하려면 속이지말고 당당히 하세요 .. 왜그렇게 사시는지 궁금합니다 ..이만희를 믿을 사람만 믿게 해주시고 사람들 속여서 전도하지마세요 제발
신천지인들 숨쉬는것 빼고 거짓말이면서 .. 뭐가 그리 잘났을까요? 저도 친구한테 거짓말로 상처 많이 받고 . 사람을 못믿겠더라구요 ...
남을비판하면 그비판한것이 되돌아 온다는...신천지 와서 공부하고 교회가서 성도들 가르치는게낳을듯요!예수님이 비유로 말씀하신것을 그세잊어버리고 자의적으로해석하면 안돼요 안돼 언능 신천지로 오셔서공부좀 하셔요 2단3단 하지말고 말씀이 맞으면 믿고 공부해야지 예수님의 대언의 사자 (계22장16절 ) 를 그렇게 매도하면 나중에 유황불못에서 마귀왕 하고 같이 싸우나 를 죽지도못하고 싫컷 돈안내고 할수있다오.배워서남주나 호랑이 잡으려면 호랑이굴로 들어가야지
사이비종교 교주들 그냥 사형하면 안되나
성경 자체가 오류 투성이인데 뭘 가지고 서로 이단이라 비난하나? 한기총 빤쓰목사는? 명성교회 세습은? 다 똑같은 놈들끼리 허상을 세워두고 천당장사 하는구만
이제 곧 끝날거 같습니다.남히가 폭로 했습니다.
신천지나.일반교회나 악의무리는 있는법.하나님께 영광.감사.찬양을 돌리면 분별할수있는 지혜를 주실꺼~ 하지만 그맘에 자만과 악함이있는자는 성령께서 함께하지 못하심에 듣지도 믿지도 말길
저 목사처럼 자신 생각대로 풀이하고 성경을 제대로 안가르치는 교회에 다니다 성경 한권이 풀어지는 놀라움에 신천지로 가는것이다. 청년들이 바보냐저 목사 멍청한게 성경 봉함되있다고 이사야. 예수님도 말씀하셨는데 이만희가 전제한다니예수님이 오셨을때 구약성경 조목조목 짚었나..예수님도 청세기부터 구약 끝을 순서로 푸신게 아니라 성경 한구절이 실상으로 나타난 것 이 말이 응한것이다라며 인용하셨다 나를 보는 것이 내 아버지 하나님을 보는 것이라했을때 그당시 종교인들이 예수님을 죽이려했다
신천지가 망상에 빠진 집단이라고 비난하기에 앞서 니들 개신교 단체들 하는짓 좀 생각해보고 비난해라..개교회중심주의 교회에서 이미 목사는 교주형목회자가 되였어...나도 교회 30년 다녔지만..특히 장로회 다녔는데...목사가 자기가 예수인줄 알더라...개교회중심주의에서 공교회는 사라지고...각종비리만 난무하니..니들이 욕먹지...
그는 특히 “교주 이만희는 요한계시록 속 사도 요한이 밧모섬에서 예수 그리스도의 환상을 본 현장에 자신이 있었다고 주장한다” 여기서 거른다ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지 교리랑 다른데 뭘 비교한다는거냐 자기들이 신천지교리 만들고 그걸 비교하려고 하고 있네
무식한 목사야!! 보아라 !! . 너가 하나님을 믿는 넘. 이라면 하나님의 그 하신 말씀을 믿었을 것이다. !! .하나님은 영 으로써 그 하신 말씀을 이루시기 위하여 그 시대마다 들어쓴 사람이 있었다. 우리가 믿는다는 것은 곧 계시록에 약속된 말씀을 믿는다는 것인데 기록된바 예수님이 천사를 통해 사도요한으로 지시하셨다 하는 예언서다. 그렇다면 그 사실을 보고 들인 목자인 사도요한을 통한 증거 . 곧 하나님의 하신 약속이 이루어진 실체 또한 있을 것 !! 아니냐!! .구약이나 신약이나 계시록이나 동일한 뜻과 나타난 사실말이다
어제도 서울모교회장로가 여성도 6명 성추행으로고소당했다고뉴스에 나왔어요말씀을 제대로알면 하나님두려워서 그런짓 못해요성경대로 나타난신천지 핍박받는건 당연하죠사람의 씨가아닌성령으로 태어난 예수님은사람 생각으로 이해 가나요하나님의 능력을 부인하시는 건가요
성경도 많고 해설서도 많고한데 교회를 왜가나 문맹들인가? 사도바울이란자가 교회 만들어서 예수님 얼굴에 먹칠을 하고 있다 하늘에서 보시면 한심 할거다 ㅉㅉ
얼마나 머리가 비어야 신천지에 빠지지?
헐.. 얼마전에 어떤 놈이 종이 드밀며 동아리 어쪄구저쪄구 하면서 잠깐 시간내서 설문조사 해달라고 하던데 동아리 설문 조사를 왜 길에서 하지? 생각하고 못들은척 지나쳤는데 이 인간들이 였구나.
목적이 주소와 전화번호에요 ....나중에 어떻게든 연락해서 포섭하려는...
포섭하는 여자애들 몸매랑 이쁨?? 만나보고 싶다1대1로 으흐흐흐.....
신천지가 아닌 그냥 전문용어로사이비가 맞는거 아닌교
?기?생,?충!
말씀을 찾지 않은 신앙인이 사이비가 된다
폐기물
인간은 인간일뿐, 자신을 신이라고 하는 자는 모두 사기꾼. 엄마, 아빠의 관계를 통해서 태어난 썩을 육체를 가진자는 모두 죽을 수 밖에 없는 인간일뿐입니다. 신은 전지전능, 무소불위, 무소부재, 영생불사, 영원불멸, 무에서 유를 창조하고 시간과 공간을 초월한 존재입니다. 이만희가 이중 하나라도 속하는지 잘 생각해보세요. 이미 예수님은 영화로운 육체로 부활하셨기 때문에, 썩을 육체를 가지고 있지 않으며, 가질 수도 없습니다.
전지전능하다면서 악마를 이기지 못해 아직도 싸운다고 하던데..
비공을 왜누르긴 ㅋㅋ 예수타령해서 비공눌렀다 왜?
예수님은 살아계십니다! 하늘에 계신 아버지의 오른편에!!!
종교얘기ㅡ잼없어
못 없애는 게 아니라 안 없애는 거다
남편이 가진 권력을 뺏고 싶은것 이상은 아닌것 같은데~
자신도 속았다? 지나가던 개가 웃겠다.하지만 결국 신천지교단에겐 독이 되고 자신과 대다수 국민에겐 득이 되겠네.
남편 아니고 내연남~
양심고백하시는데 악플달지마세요.. 저도 폭로영상보고 완전 정신차렸네요..
여호와의 증인, 하나님의 교회, 대순진리회, 통일교, 원불교, 다미선교회, 구원파 등 요새 이단 및 사이비 종교들이 판을 친다^^
함부러 싸잡아 말하는 것이 몰상식한 행위인거 같네요...잘 모르면, 이렇게 싸잡아서 여론몰이 안하고~어디교는 무엇을 중요시하고 어디는 잘 이해가 안되더라는식 아닐까요~~영국여왕상과 국위선양을 많이하고, 선한 모습으로 이웃에게 헌신적으로 봉사하는 하나님교회까지 같이 싸잡아 논하는거는 안맞는거 같아요..잘 알아보고 말하세요
어이가 없네요 ...
원불교를 여기넣는건 정말 무식하기 짝이 없는거지. 이미 개신교, 카톨릭, 불교등과 함께 한국종교인평화회의에 속한 7대 종단 중 하나고 신도수로 4번째인 종교다. 배타적이고 무지하지다보니 이런 댓글이나 싸지르고 다니지 ㅋㅋ 혹시라도 너 원불교지? 하는 일차원적인 말은 하지마라. 그정도로 지능이 낮진 않을꺼라고 믿는다ㅋㅋ 난 원불교랑 정말 1도 관련없는 사람이야. 너같이 못배우고 배타적인 인간이 설치는게 싫어서 지식을 알려주는거야^
원불교는 군대에도 있는 우리나라 4대종교다 이 무식한 멍청아!!!!대한민국 대통령도 종교인 모임하면 원불교 꼭 초대한다.삼성 이건희 홍라희 여사도 원불교 종로 교당에서 결혼도하고. 이 멍청아
원불교는 아님~
석가모니불을주불로모시는불교에서는,원불교는이단불교다.불교는부처님이교주시다.원불교는ㆍ이리사람소태산박중빈이교주다.박중빈이교주인원불교가무슨불교인가?불교는교주가꼭부천님들(석가모니불,미륵불,노사나불등등)이어야함.소태산박중빈은불교금강경보고,조금알음알이를얻어ㆍ원ㆍ자를앞에붙여원불교라함.원할머니보쌈처럼원자를붙였지?본댓글단분정확히하셨습니다.본래이단자들이발끈하지.왜?이단이니까?모르면원사나정녀한테물어보면답나옴.자기가믿는종교역사나기원은알아야참종교인이다.원불교역사는100년쯤됐음.불교는2564년임.박중빈이불교를개혁하려다안되니,원불교를만들어나감.
하나님이 영국 여왕에게 상을 받아요? 가짜네
이만희 보내고 자기가 접수할려고 하는구만
신천지는 기독교가 아니다. 그냥 수많은 사이비 종교의 하나일뿐이다.
신천지와 같은 이단에 빠지지 않는 유일한 길은 무신론자가 되는 것이다.종교는 헌금 사기를 그만두어라.
신천지는 이단이다.즉 사이비다.이만희가 교주다
신천지 교주 이만희를 비판하면서 자기가 교주되려고 수작질하는것 안보이나요? ㅡ저에게 예수님이 오셨습니다.ㆍ 이말이 바로 자기가 예수님 대행이라는알이잖아요!
자기들끼리 짜고치는데 판을깨려는건지 나간건맞지만 저여자도 정상은 아닌상태라든데가족끼리 이간질시키는 집단..나도아버지가대려가서육년이나시간낭비 아버진아직도 다시오라고 십년넘게 매일하루종일봉사하고날비난하고다시돌아오길고집해서사이가좋아질수없습니다빨리망해서해체되길기도합니다..무슨영육간에하나님이결혼을시켜서육신이영원히살아서제사장으로부귀영화부린다는판타지같은소릴이런시대에믿고현실을망각하고속이고끌어들이고자기자신과가족은헌신짝만드는무서운세뇌집단 얼른정신차리세요 전 나온뒤 너무자유롭고 소중한시간보내고있어요
증언ㆍ감사감사!*****
모두 아는것을 저 신자들만 모르고 있었을 뿐..
신천지때문에 집나간지 7년. 아직 들어오지않는 언니ㅜ 빨리 신천지가 사이비인거 깨닫고 돌아오길바래 보고싶다
거짖말이 아니라. 거짓말..맞춤법부터 배우고 글 올리시길회사원이 거짖말, 거짓말 비교도 못하나?창피하다ㅋㅋ
개떡처럼말해도,찰떡같이들어라.무슨무슨국어시험본당가?이문장은어디가잘못됐냐?
이만희나 전광훈이나 도찐개찐
신천지 이만희,구원파 유병언,영세교 최태민,오대양 박순자, 천부교 박태선, 여의도 순복음 조용기, ....희대의 사기꾼들......비슷한시기에 만들어진 종교들..
순복음교회를이단이라고?사입집단이라고?너!누구냐? 너는성령회방죄여ㅡ똑바로알고말해! 성령회방죄는 사하심이없다했다 영원한지옥으로 ~
모두가 특정지역 출신들입니다 기가막히게 일치합니다 국민여러분 조심합시다
smc 거품물지 말고.... 인간을 지목 한거여....종교로 껍데기 덮은 이빨꾼들....이단이란 결정은 니들이 정하구....
돈으로막강한조용기순대볶음교.순대볶아돈많이벌었어.원수도사랑하라는종교에서,댓글때문에지옥에가라니?신자교육은안시키고,순대만볶은증상?광신도양산하지말고,참교육참신자답게교육필요.ᆢ
순복음 순가짜지......빙고
저런걸 믿는 사람들 이해할수가 없다. 종교는 적당해야지 어느종교도 광신도마냥 과한건 미친거같다
신천지 것들아^^ 정신차리자^^ 니들 옛날에 둘이 불륜이라고 내가 말할 때 니들 뭐라했어??? 마리아와 예수님의 관계이고 다 거짓말이고 영상은 조작이라고 나한테 욕하지 않았냐??? 그럼 지금도 거짓말이나고 말해보지?^^ ㅋㅋㅋ 이거 김남희가 돈때문에 이러는거 내가 봐도 그래^^ 그럼 니들도 생각이란걸 해야지... 그돈 이만희가 준거야^^ 횡령이런게 아니라^^ 횡령이 맞으면 이런 언론플레이 해봐야 뭐하는데... 니들이 참 얼마나 생각이 없는 사이비맹도인지 좀 거울보자!!! ㅋㅋㅋ
신천지 OUT
이민희를 대체 왜 믿지... 아휴
길가에 돌아다니며 말거는데 무서워요. 뭐가 보인다나 염병 사이비교 진짜 없어졌음좋겠어요,법으로 어찌안되나
저건 다 김남희가 교인들 돈 빌려달라고 하고 몇십억 사기쳐서 들통나서 쫏겨난겁니다 알아봐라 다 거짓말이다
이만희가 가평 연수원 김남희 명의로 해주었는데 그거 신천지인들은 알랑가?
그렇게 해준게 아니라 김남희가 안에서 수작 부린겁니다.제발 똑바로 알고 말하세요. 그렇게 말하면 두렵지도 않습니까? 신앙인이 되었으면 사람 말에 현혹되지말고 진짜 진실을 알기 위해서 노력하고 답하세요.안타깝습니다.
신앙인이라니..머래니 자기세계에 빠져서교만해져서 거짓말로 사람속이는게 무슨 신앙인가 추수같은 소리한다..세뇌되서 이기적으로 자기이득보려는 이상한심보랑 똥만가득찬 거짓선지자정도일것이다
당신이 지금 한 말이 심판을 받을겁니다. 보이지 않는 곳이라고 말을 함부로하지마세요.
안상홍이 흙에서 일어나기라도 한다는 말이냐? 정신 차려라 어리석은 자여....예수님은 부활하시고 승천하셨다. 안상홍은 죽어 땅에 묻혀 썩어 흙으로 돌아간 인간일 뿐이다.
신천지 망하겠구나...
신천지 정말 무서운 사람들 이에요
이만희도 다른 이단들과 전혀 다를 바가없지요~신천지교인들이 사회 봉사한다고 하지만 결국 눈가리고 아웅하는 것일 뿐...바퀴벌레는 징그럽지만 신천지는 사회를 혼란하게 하고 가정을 붕괴시키니....
ㅋㅋ신천지이런 사이비 종교에빠진 사람의 정신세계도문제야.
빤스도있는데 말다했지?광화문에가보세요 빤스가 연설하면 눈뒤집어까구 이상한 신음소리내구 가관입니다 빤스 추종무리가 몇십만은될겁니다 거기서 내는돈을 폐지줍는 노인분들이나 도왔으면하는데 빤스같은것들 호의호식시키구 통탄스럽습니다
머래니 이새끼??
요위에놈아 주둥이를 확찢어줄까
신천지..조심하자
초대교회 진리말씀이 아닌 사람의계명 가르치고 행하는교회는 성경기준(하나님)으로보기에는 모두 이단입니다 성경에없는 일요일예배 크리스마스 추수감사절 성모마리아 십자가 세우는건 물론이지만 교회내에서 금전거래 ,교회부자세습.단(파벌)을짓는게왠 말입니까 ??
이혼한 보혜사는 사람아녀?
이만희 죽고 나서 이야기해라
ㅂ신천지들 ㅉㅉ 진짜 바퀴벌레 같은 것들이야 하찮은것들 정신차려라 쪼글쪼글한 할배따위가 무슨 구원을 시켜주냐 ㅎㅎ 진짜 아무리 생각해도 ㅂ신천지들이야
딴 여자 생겼나보네
김남희는거짓말쟁이..
통일교랑 신천지는 감옥 보내자. 이단 아웃
도대체 신을 왜믿는거임 .내앞에나타나면 믿겧지만 신을 처음각본연출한사람들은 그런부분에 빠져 나갈믿밥을 만듬. 신은 인간이볼수없다. 착해야 천국간다.하늘에 계신다.. 하늘에 왜 있고 뭐하며 존재 이유는뭐며 구지 선과악을 구분하여 천당지옥을 나누는 이유는뭐며 그곳에 가면 언제까지있어야하고 형체는 죽은나이때의 인간으로 유지가되는건지
사이비교주들은 사형시켜버려야 돼.
힘들게 육아하는 애엄마들한테 접근해서 나도 애엄마에여~ 하면서 잘해주고 이것저것 챙겨주다가 신천지만들어버림
여자 말하는것도 이상해. 그냥 저쪽 말이 다 이상해.
신천지 조금만 관심보이면 얘네들 무지 끈질기게 달라붙어요 확 때리지도 못하겠고
신천지 우리말로 새누리 ㅡ 누가 새누리당을 만들엇더라 ㅎㅎㅎ
노컷뉴스가 전광훈 편드냐?한기총이 100%이단.
전광훈 편든적 없는거 같은데?근거를 대시요, 무조건 음해하지 말고!신천지식 사고방식은 버리시요~
우두머리 싸움이네여. 남자가 불리 합니다. 근디... 권력을 맛보면 여자도 독해 집니다. 서로 때리면서 만든 교주도 여자. 정신들 차리세요. 제발 실체가 없는 하느님 예수 부처에 놀아 나지 마세요.받치는 돈으로 영화보고 어려운 이웃 한 번 처다보고 무료급식에 주세요. 교회 절 사이비 종교 전부 그늠들 밥값이고 술값이고 노름값이고 오입 값이네여. 저것들 다아 9구멍에서 우리랑 똑 같은 것 나오는 인간이유.
파탄난 가정이 진짜 많습니다.
돈을 여기저기 빌린것이 아니고이만희가 김남희 이쁘다고 수십억에서 백억에 이르는 돈과 재산을 준것임.그리고 이제와서 김남희에게 되돌려달라고 소송건것임.
신천지에서 그렇게 가르치고 있구나... ㅋㅋ
이만희, 김남희,조희팔 희희희
사이비 신천지로인해서 결혼10년만에 파탄날 지경입니다ㅠㅠpd수첩 같은데 제보해서 제대로 한번 밝혀주세요.부탁드립니다. 응원할께요. 화이팅~~
pd수첩 같은데 제보해서 제대로 한번 밝혀주세요.부탁드립니다. 응원할께요. 화이팅~~
무었을 믿던 본인의 자유입니다.하지만.기독교던카톨릭이던(같은건가?)불교던..무엇이 진실입니까?죽은외국 귀신들을 섬기며..성경이나불경이나..머리좋은 인간이 집필을했을것이고..엄청난 사기극이지..외국귀신 섬긴답시고 자기조상귀신 제사도안지내는..허허..어떻게 이해를해야할지..종교자체가..본인의 의지가 약해서 기댈곳이 필요한 사람들 집단이고..이렇게말해봐야..빠진사람들은 나더러 이해를못한다고하겠지..
조상신 섬기는것 외국 머리좋은 학자가 쓴 내용을 토대로 하는 것이지 대단하고 특별한거 없음.
영혼을황폐하게하고,사회의도덕과상식ㆍ인륜을하나님의이름으로말살시키는사이비교단,앞으로얼마나더,인간의사고와인성을말살시킬건가?불안전한인간이기에혹꼬임에너어가,불행을자처한다.불쌍한신자들이어엉뚱한집단에서빠져나와라.제2의유병언종교된다.지금쯤이만희는유병언과지옥에서허벌나게혼사고있당께?이만희ㆍ유병언죄명=갈취ㆍ사기ㆍ공갈ㆍ가정파탄등등.ᆢ/
아인슈타인 ㅡ 종교는 인간이만든 가장 큰 발명품
댓글봐라ㅋ역시 신천지는 X신 천지들이야
살아계신 예수님의 사랑으로 저들을 이끌어 줍시다잘못된 길에서 나올수 있도록 도웁시다
위낙 교활한 신천지에 있었으니 검증해 봐야겠죠
신천지나.. 전 광훈 이나 빤 스 천지네
이거 신천지신도들 빠져나온갓처럼하고 대한북한 교회 들어가서 신천지로 물들이게 할려는 큰그림??
자기들끼리 해먹고 다음 권력으로 넘겨주는거지.. 한통속임.
자칭 보혜사가 이혼 스켄들에 휘말렸네? ㅋㅋ 신도 갈라설땐 재산문제로 골치 아프구나... 이럴땐 이만희는 지도 사람이라고 하겠지? 신과 합일했다고 불리하고 골치 아플땐 사람으로 변신... 교리를 참 사람 입맛에 맞게 잘 만들었네? ㅎㅎ
이또한 말이 안됨어떻게 몇년을 함께 살면서 이제야 실체를 폭로하겠다고 나섰다는 자체가 꿍꿍이가 있는듯...지금 신천지에서도 피해자인 그들이 김남희 탈퇴를 통해 더이상 피해를 보지 않고 올바른 판단을 하길 바랍니다
사이비에 빠지는건 정신병자임을 의심해봐라...
김남희 새로운 주인이 되려 하는구나
노컷뉴스는 거짓나부랭말고 하나님도 때려죽인다는 너거 전광훈 교주님 해명이나해라~~
어쩌다가 이단에 발을 담군분들 제발 정신 찬리세요예수님의 말씀을 묵상하시고 양의딸을 쓴 이리에게 속지 마세요
신천지 때문에 기독교가 박살난거다
화면만 보면 대통령과 영부인인줄
아 짜증나는 신천지
근데 신천지나 하나님도 까불면 죽이고 빤스내려야 내 여신도라는 그곳이나 자식에게 대대손손 대형교회 물려주고 재산불리는 먹사들이나 다 똑같은 사이비집단임. 사이비에 빠져 아멘하며 돈퍼주고 지옥가는 신도들은 재산뺏겨가며 앞으로도 그렇게 사시길
<종교 간략 설명> 1.하나님, 예수님. 성모마리아를 섬겨라 - 천주교..... 2.하나님, 예수님을 섬겨라 - 기독교..... 3.부처님을 섬겨라 - 불교...... 4.알라를 섬겨라 - 이슬람교...... 5.내가(교주) 신이다 나를 섬겨라 - 이단종교(통일교, 신천지, 여호와증인 등등)
여호와증인은 이단이기보다는 철두철미한 성서준수가 현 상황하고 같등을 야기하는게 문제가 되겠죠,,,,,지금은 대체복무가 있지만 집총거부같은거로,,,,,,
tisr 그성서를 지들 입맛대로 해석한거임
tisr https://namu.wiki/w/여호와의 증인/문제점
천주교 성모마리아 믿는거 아니에요 예수님 낳아둔 엄마니까 공경하는겆 신격화하고 그러지 않아요.
이단이 엄청 나게 많네요이단보면 신도들이 엄청나던데
교주를 신격화하는 종교는 1000% 사이비 스스로 허늘과 통한다고 지껄이는 놈도 사이비
이만희가 성경을 모르는것에 기가참!! 어서들 나오세요 신천지는 무슨 완전 사이비 입니다!!
왜 기사가 이거 밖에 안나지... 실검같은데라도 올랐으면 좋겠다.더 퍼져야 맞는 것 같은데 ㅎㅎ 빼도박도 못하는 관심과 증거가 있어도 발뺌하는 신천지 특성상 이번 기사들이 흐지부지 되버리면 이런 상황을 또 어떻게 이용해서 본인들 유리하게 할지 모르니까 ㅋㅋ예전엔 네이버 베스트도전에 신천지를 옹호하는 웹툰이 연재되기도 했었는데, 진짜 가리는 것 없이 활동하는 집단
모든 종교는 허구죠. 존재가 증명되지도 않은 것들을 믿고있으니.
이천에도 잇눈데 매주 수,일욜에 차 주차할 곳이 없어서 길가에 까지 세워둠 ㅋㅋㅋㅋ 무슨머리로 빠지는건지.....놀라운건 20대도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신도에게 한푼이라도 받아쳐먹는것들은 모두 사이비다..
신천지가 새누리당 단체 입당한 건은 어떻게 되었나?
광신도 집단이넹.
사실 확인 후 글을 쓰고 있나요?노컷뉴스 실망입니다.
실망은 무슨 이 신천지인들아 다른 사람들 괴롭게하지 마라!!
신천지 새누리 종교와 정치
하나가 미치면 정신병, 집단 미치면 그것은 바로 종교
얼마전에 신천지 전단지를 봤는데 전부 전광훈, 명성교회 세습 이런 얘기들로 도배되어 있더라... 신천지 같은 사이비를 막는 제일 효과적인 방법은 신천지 가지 마세요 백 마디 하는 게 아니라 정통교회의 부패를 해결하는 게 아닐까 싶다
말씀 들어 보세오절대 이단 아닙니다성경을 속시원하게 풀어주는 곳이신천지인데 왜이단 이라 하는지이해가 안가네요 이교회 저교회가 보아도와닿는게 없어서무신앙으로있다가 신천지로 온사람입니다
요한복음1장1절 말씀이곧 하나님 이라고 하셨는데 말씀이 없으니 즉 하나님이 함께하지 않으시니무너지는건 당연한 겁니다앞으로 더 가속화 될것입니다청년들이 없으니 불보듯 뻔한 일아닌가요
전광훈 한기총회장이나 관리해라. 똥을 온몸에 쳐발라놓고 누굴 손가락질 하는지ㅡㅡ
신천지 이만희나 전광훈이나 뭐 똑 같은 종교 집단으로 밖에 안보인다.
전에 지인이 사주보러가자면서 상담가를 소개시켜주던데 상담은 안하고 이런저런 이야기하다가 생년월일받아감 그러고 며칠뒤 다시만 나서 사주상담(그동안 어디서 알아가지고 온듯) 그뒤에 자기가 가치관 교육 어쩌고 하면서 성경으로 알려주겠다며 앞으로 몇번 더 만나자함 여튼 이런식으로 꼬시는데 그냥 성경공부하자고 하면 무조건이니까 조심. 난 솔직히 그 지인도 신천지라고 생각하지만 계속 아니라고 발뺌.자기도 소개받은 사람이라고....지금은 멀리하고 있는중;;;여튼 친한 사람 조심. 특히 최근에 급 친해지는 사람 특히 조심!!!!
신천지인 만나서센타와서 말씀공부하는 사람은천복받은 사람입니다이밝은 세상에 뭣이두려워서 그러시나요말씀들어보고 아니다 싶으면안나가면 되요 ㅎ말씀은 맞는데 신천지라서 공부하다가그만두는 사람들도 많아요안타까울 뿐이죠 말씀이하나님이신데...말씀과 동행하면 든든해요ㅎ
한국기독교총연합회 교단 교회 목사들이 범법자가 12,000명이라네요ㅡ 이게 게독교현실입니다 ^ 이단은 누가 만든건지요? 한국기독교총연합회 교단 교회들은 일제때 일본 천왕에게 참배하고 절하고 군수물자까지 바치고 청년들 전쟁터로 보내고 게종교네 ~ 대표 전광훈목사가 하나님 까불면 나한테 죽어라고 하는 것 만으로도 사이비이단은 한국기독교총연합회 교단 교회 입니다 교인들 직접 알아보세요 ~ 왜 목사 말만 믿고 성경말씀은 안 믿나요~ 지옥 갑니다
신천지
한기총은 마귀자식들인데 하나님자식으로 위장함
"외부유출금지" 이게 핵심이지. 신천지는 全 문건의 외부유출을 엄격히 금지하거든. 교회 구약.신약성서 공부하는게 기밀붙일 일인가? 암튼, 교회 구약.신약성서 공부하는걸 기밀붙여야 한다고 나댄다면 신천지 포함 사이비종교집단일 가능성 100%다. 뉴스기사 잘보고있음ㅋㅋ
신천지 한기총 순복음 너네끼리 싸우든 말든 관심없다
이만희만 때려 잡아 죽이면 된다...
이미 죽었어.임마
안죽었는데 뭔솔;;
남의 말만듣지 마시고 말씀받은 목자라고하시니 그분과직접 대회해 보시고 막말을 하든지 말든지하세요90어르신한테 이건 아닌것 같네요
현재 우리나라에서 제일 부패하고 타락한 교회가 어디 일까? . ..대형교회 . 전광훈이 .세속 교회. .너희들은 그들에게서 나오는 콩고물이 아쉬워 그들을 보면서도 따라가는 입장 아니냐!! . 입은 삐뚫어 졌어도 말은 바로 하자 !! 돌대가리 목사야 !! . 위장 교회라 . 실제로 하나님 말씀을 바로 가르치고 그 정도를 걷는 것이라면 그 곳의 간판이 무엇이든 무슨 상관이냐 !! 사도바울은 집에서도. 거리에서도 . 감옥에서도 . 그 어떤 장소나 시간에 관계 없이도 그 하신 하나님 말씀을 전했다. 하나님 말씀은 곧 살았기 때문이다
신천지의 드라마같은 거짓말들 정말 무섭다 그렇게 거짓말만 해야하는곳에 왜 목숨걸고 가는건지 ㅠㅠ 너무 안타깝다
그냥 양아치 10 사기 집단이네.....
일체의 교회들 신천지인들 다 잡을때까지 잠시 휴관해야하는거 아닌가?
구해줘
이런 좋은 기사가 있나요!정말 좋은 정보입니다!신천지로부터 기독교를 지킵시다!
기독교자체가 사이비네
정통교회가면 전광훈같은 놈이 목사고 별그지같은 놈들이 성추행. 교회대물림..하이고.. 신천지나 대형교회나.. 저주안받냐?
진짜 남일이아니라 걱정입니다...어머니때매..이마니 죽음 나오신다약속했는데, 위장교회갈까바..에휴 진짜...ㅜㅜ
신천지가 그렇게 무섭나요말씀뿐인 신천지 혈안이되서견제하는것 보니까하나님 말씀이 무섭긴 하나봐요
신천지는 X신 천지들
신천지에 빠진 사람들은 전부 정신병자들 입니다.종교를 빙자한 사기 집단이 맞습니다!
아무리 훌륭한 교리로 무장을 하더라도 사람을 섬기는 종교는 끝이 좋을 수 없다.
개신교든, 불교든 한국 국민이라면 누구나 종교의 자유를 갖을 수 있습니다. 어느 종교가 더 좋다 나쁘다 할 수 없죠. 개개인의 선택사항일 뿐.
불교는 고타마 싯다르타... 기독교는 예수... 태양신교는 니므롯, 담무스... 등등 토템이즘 샤머니즘은 동물, 해,달, 나무, 도깨비? ....
문천지교
대깨문, 신천지...다를게 뭐냐..얼마나 멍청하면 이러는거냐...다행히 내 주변에 신천지도 대깨문도 없다. 본인이 멍청한지도 모를정도로 멍청함.외로워서 이러나ㅉㅉ
기독교 신천지 여호와의 증인 남묘 호랑게교 뭔놈의 종교들이 이리 다양한지... 하긴 일본은 원숭이 신 도 있다더라.
전광훈보단 신천지가 낫지 않나?하나님을 가지고 노는..벼락 안 맞은거에 감사해야지그 밑에 있는 한기총 목사도 똑같지ㅠ
창조주는 왜 약속하시고 이루시면서 증거하시는지를 알아야 한다 약속내용을 아는 방법을 모르는 신앙인이 이단이 된다
사람이 하나님은 될 수 없지만 하나님은 사람의 모습으로 얼마든지 오실 수 있죠! 예수님처럼! 단, 기사내용처럼 성경예언에 없으면 잘못된 집단이라는거!!
이 세상에 모든종교가 다 사람을 섬기지 뭘 섬기나?
인간인 예수를 인간의 몸을 입은 신이라고 믿는 너희와 이만희를 신으로 믿는 저놈들이 뭐가 다르며 더 완전한 존재를 믿고 추구하기위해 신이라는 무형의 존재를 만들어 거기다가 질투하고 화내고 벌도주고 때론 사랑도하고 상도 주는 인간의 성향을 부여해서 그걸 믿는다고 하는 너희는 도대체뭐가 다르고 뮈가 더 나은거냐?
이거 딱 대깨문두고 하는말
예수는 사람 아님? 석가도 사람이고 알라도 사람인데? 사람이 아닌걸 섬기는 종교는 뭐가 있음??
불교는 내가 부처가 되기 위해 석가모니를 롤 모델로 삼는 깨달음의 종교입니다 내가 극진가라데 배운다고 최배달을 모시나? 롤모델이지!성불하자구요^^
그니까 하느님을 믿어야지 목사를 믿으면 안된다니까 ㅋㅋ목사를 신처럼 생각하는 사람들이 많음
신천지 탈퇴자들의 양심선언을 응원합니다!
저 여자분 안전이 걱정되네요 문제 생기면 신천지 짓 ㅠ
이 기사 곧 좌표 찍히고 난장판 될 것 같은데 아직은 안 보이넹
나 속아서 신천지 다녔었는데 거기 전도사가 내가 군대가야한다,좋은데 취업해야 한다니까 하나님의 복음이 더 급하다면서 군대,취업 다 미루라고 하더라 ㅋㅋㅋㅋ 자기네들한테서 들으면 나중에 빌게이츠가 자기한테 십일조 낸다고 ㅋㅋㅋ 그거 듣고 감이와서 손절.
2년 간 친하게 지낸 대학 동기가 신천지인거 알고서 얼마나 소름돋았는지...2년 동안 코스프레하다사 아는 형이 선교활동 어쩌구 잠깐 시간 내서 도와달라 앞뒤가 안 맞길래 느꼈지. 애는 참 착한 친구인데 누가 제 동기 좀 구원해주세요
기독교도 양심선언하자.예수도 개구라다.
예수님도 개구라였으면 얼마나좋겠읍니까?그런데 진짜인걸 워쩝니까?
예수 게쇠끼 해봐
거짓하나님 믿고 있는 한국기독교총연합회 교단 교회 목사들 양심이 있나요? 한국기독교총연합회 교단 대표가 하나님 까불면 나한테 죽어라고 하는 것 만으로도 거기는 하나님이 없다는거죠~~ 교인들 생각좀 해라 바보들 같이 있지말고 직접 보고 확인하고 성경안에서 신앙해라
아무리 잘 나가던 유명인도 과거 범죄의혹이 나오면 그말에 신뢰를 잃게 된다 김남희씨는 이미 법적으로 범죄사실이 인정되었고 아직도 진행중인 것이 많다고 들었다 cbs노컷은 언론사이면서 범죄자의 말을 신뢰하도록 유도하고 있으니 바른 언론의 자격이 없다고 본다
사기는 자기가 쳐서 재판받고 있으면서 누구보고 사기집단이란 말이지?!불법으로 횡령하고 사기친 것들 재판결과 곧 다 나올텐데 오늘만 사는 사람인가??
어휴 여기 신천지들 많네
문빠들 수준이 신천지밈 종교에 미치니 답도없음ㅋㅋㅋ
드디어 정신차렸다기보다 이미 알고있었을듯. 돈과 권력..여러가지때문에 쉽게 못놓았던거겠지..
영생을 누린다고 멀쩡한 사람들을 파멸시키고 지랄하는 사이비 종교하나님 팔아서 인생역전 하고있는 사이비 이만희교주가정파탄.학업중단 시키는
애초에 하나님이 어딨냐? 신천지나 교회나 거기서 거기지 지들끼린 자기들빼곤 이단이니 어쩌니 아주 웃김ㅋ 남들이 보기엔 신천지나 기독교나 통일교나 구원파나 다 똑같은 의지박약자들의 집합소
김남희를 유다라고 프레임 씌우겠지?
예수 게쇠끼 해봐 ㅋ
창조주는 왜 약속을 이루시면서 증거해 주시는지 알아야 한다
신천지 나쁘다 없어져야 한다
교회랑은 비교할수가 없죠, 영업은 이익을 내기위하여 하는 행위입니다.식당이나 회사가 하는 것이죠
눈이 보이지 않는 이들에게 무슨 말을 할까..?세상은 이렇다 저렇다 뭐라 설명할까..고조선시대 사람들에게 스마트폰을 뭐라고 표현해야 할까 사기꾼의 말을 그대로 믿는 너희들 성장의 이유가 뭔지 똑똑히 보여 드릴게요 두 눈 크게 뜨고 지켜보세요 곧 당신의 손가락을 후회하게 될 것 입니다.잘라 버리고 싶을 만큼 말입니다.
신천지가 나쁘다는 말 어떤기준인지? 성경 안에서 신앙하시고 거짓보도에 속지마시고 직접 알아보세요~~ 바보처럼 CBS에 보도만 믿지말고
ㄴ 사이비 댓글 쓴다고 수고하네 ㅋㅋ 댓글모음 기가찬다 ㅋㅋㅋ
사도요한은 왜 배도자를 알아보지못하는가?
신천지 이만희 80대 노인을 하나님이라고 신격화하는 어처구니 없는 사이비집단
저기요 신천지에서도 이만희를 하나님이라고 안해요; 어떻게해서든 나쁘게 몰아가려고 애쓰시네요. 이만희님은 하나님도 예수님도 교주도 아닙니다.
하나님도 예수님도 교주도 아닌 사기꾼이지요
이긴자라고 한다네 ㅎ누굴 뭐를 이겼나? 세상을 사기로 이겼나?
거짓말 유포하지 마세요. 하나님은 하나님! 신이고 사람은 사람입니다. 신천지 누구도 사람에게 신이라고 하지않습니다.
사기꾼도 자기를 사기꾼이라고 안한단다ㅋㅋ멍청해서 그런가ㅋㅋ사기꾼이 씨부리는 곧.이.곧.대.로 쳐믿네ㅋㅋㅋ
사이비종교의 특징 : 1. 다단계처럼 몇명을 데려와야한다. 2. 개인의 자유시간을 억압한다. 3. 나갈려고하면 엄청난 연락을 한다. 4. 특정 금액을 지속적으로 강요한다. 5. 남들에게 자신들의 소속을 숨길려고한다.
5번 빼고 기독교랑 똑같네요제발 교회 다니라고 강요좀 하고 다니지 마요
5번은 전혀 아닐텐데 사이비애들 자랑스럽게 말하던데
1번 전도2번 성경공부 주말예배 새벽기도 등4번 헌금비슷한듯
신천지와 기독이 다른 점... 강요하지 않는다. 가 팩트지.
문빠달창이랑 비슷하네
궁금한게 그렇게 대단한 종교인데 왜 사람들 한테 접근할때마다 무슨 설문조사에~ 심리테스트에 본인들이 신천지라고 말 못함? 무슨 회사원처럼 말끔하게 입고 대학생들 뒤에 두 세명씩 끌고다나면서 길가는 사람 졸졸 따라다니는거 보여주면서 말거는거 교육시킬때마다 개한심해보임 본인들 인생 시간 낭비한다는 사실을 본인들만 모르는거 같아서 개불쌍^^ 신천지애들 모여서 뭐 홍보하고 지들끼리 뭉쳐서 돌아다니는거 보면 얼굴에 무슨 사명감 뿌듯함 느껴하는데 경찰오면 깨갱하고 어따 전화하느라 바쁨^^ 안타깝다증말 이거 반대하는 사람도 신천지일듯^^
특히 "도를 아십니까"이런 사람들이 더 심하다는거~계속 졸졸따라다니면서 말걸고~싫다는데도 말걸고~조상님이 어쩌고저쩌고 하면서~얼굴에 복이 많으시네요~잠깐 얘기좀할수있을까요?막 이러면서 ~돈뜯어가는수법~
핵공감!
진짜 공감
떳떳하지 못하니까ㅡㅡ
기사를 보다보다 어이가 없어서 댓글 남겨요..ㅋㅋㅋ하나님이라고 한적도 없는데 왜 혼자 그렇게 생각하시고 사실인 마냥 말씀하시는거죠?ㅋㅋ
그래서 예수님과 이만희가 같다고 주장하니성경에 예수님만이 구원자이고 천하에 다른이름이 없다고 분명히 적혀있어 마귀새ㄲ들아 처음부터 끝까지 거짓으로 만들어진 집단비유풀이도 니들사기수법 다 들어났는데 ㅎ
구약엔 여호와밬엔 구원자가 없다고 했습니다만,흠흠 사43장11절에..하나는 알고 둘은 모르시네요..각 시대마다 구원자가 있는겁니다.
누가봐도 정상적이지 못한 사기꾼집단이 맞습니다. 저희 회사 남직원중 두명이나 아내가 시천지에 빠져서 가출해서 돌아오지 않고 그중 한명은 2년을 기다리다 결국 어린자식이 둘이나 있는데 이혼을 했습니다.하나님은 가정을 화목하게 하고 더 사랑하며 살라고 하시는 분이지 가정을 깨면서까지 교회에 다니라고 하실분이 아닙니다. 교주 이만희란 사람은 신천지에 다니는 사람은 평생 죽지않는다는 교리때문에 본인은 죽을병이 걸렸는데, 거짓말이 드러날까 말도못하고 무당을 불러 몇억짜리 굿을 했다고 신천지에 있다 나온 어떤사람이 얘기해줬다더군요..ㅎㅎㅎ
인류의 절반은 사기꾼이고 나머지 절반은 거짓말쟁이이다. 이걸 아직도 모른다면 바보이다.
하나님이 아니라 하느님이 바른 표기입니다.
하느님이 인간을 만든것이 아니라인간이 하느님을 만들었다
하느님이나 하나님이나.. 영어로 하면 똑같이 god이고 히브리어로 하면 똑같이 엘로힘이다..뭘로 쓰든 상관이 없다고ㅋㅋㅋ
애국가의 "하느님이 보우하사"에서 하느님은 크리스찬들이 말하는 그 하나님이냐? 그럼 우리나라 사람은 다 크리스챤이냐? 하느님은 하늘에 계신 신을 일컸는 거고, 크리스챤들이 말하는 하나님은 하나뿐이 없는 유일신을 일컸는 거임.즉 하느님과 하나님은 뜻이 다름.
이 년도 교주놈과 같이 어리석은 신도들 유혹해서 십수년간 빨대 꽂고 빨다가 ... 이제 교주와 수 틀리니 사이비니 구원자가 아니니 ... 폭로라 ㅎㅎ 바보가 아니 다음에야 처음부터 이만희 사기행각을 모를리가 없었을 터.
원래 악은 착한 사람이 아니라 싸움에서 진 악인이 잡는 거다
됐고 나는 바란다 이만희가 빨리 죽기를 왜냐고? 그래야 부활 안하나 보고 신도들이 등을 돌릴테니까본인이 참하나님이라 안죽고 영생한다는데 어디한번 두고 봅시다
통일교처럼~문선명이죽었어도 아직 건재하쟎어~한번빠지면 헤어나오기가 참 힘들죠
다른 이단 방법 롤 모델로 쓸겁니다.
많은사람들이 신천지에 왜빠지냐고 하는데,실체를 알면 누구도 예외가 없다!수십명이 한명을 끌고가기 위해서 설계를 완벽하게 한다.나는 남편이 신천지 빠진지 1년이 넘어가면서 신천지에 대해 제대로 알게됐다!이만희가 죽지않을거라고 찰떡같이 믿고 있는 기가막힌 상황에 수없는 가정이 눈물흘리고 있는걸 알까?일반교인들도 믿지않는 사람들도,온갖 탈을 쓴 신천지 악랄한 무리에 속지 않기 위해서는 제대로 알고 대처해야 한다.
저 노인네를 하나님이라고 믿는 사람들은 에효~~~
신천지에 속는 사람들아 정신차리세요
ㅂ신천지들아 정신차려라이만희는 니네 양말, 빤쓰하나 사준적 없다. 거기 나갈 시간에 니 부모,남편,마누라,아들, 딸이나 돌봐라 걔는 그냥 쪼그라든 대추같은 할배야 너네를 절대 구원시켜주지 않아 ㅂ신천지들아
신천지 이만희는 없어져야한다. 선량한 가정파괴범이다. 대한민국은 사법개혁.공수처설치와 동시에 정통교회 (불교.천주교.기독교)만남기고 나머지는 전체 해체시키고 패쇄해야 국민이 건강해진다
니들 혹시 부칸처럼 하자는건 아니겠지? 문달신만 섬기자고,,,ㅋㅋㅋ문달신 달궁전지어서 방부제로 미이라 만들고 이러는거 아니겠지? 염려스럽다.
emrl ! 상또라이 같은소리 치아~라, 건강한 시민의 한마디를 니 썩은뇌 수준으로 생각하지마라
여기에 공수처가 왜 나옴~??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달창니뮤..
신천지 광신도들과 조국 광신도들 똑같다!
심각한데.. 큰병같네요.
태극기부대와 같겠지
닭사모
어디에다 비교를하는 자기자신을 뒤돌아보세요.
이성을 되찾으신 것을 축하드립니다.
이성 되찾은게 아니라 후계자구도, 즉 돈 싸움에서 져서 쫓겨난 겁니다.
전국민이 다 아는걸 무슨 폭로씩이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 니들끼리 알아서들 해라 ㅋㅋㅋ
사이비 신천지 이만희와 김남희와 후계자 구도놓고 싸우다 김남희가 쫓겨나자 김남희가 바로 폭로해버린 겁니다.
아이고 이제라도 깨달아서 다행입니다......
신천지는 가정 파괴범, 종교 사기꾼 집단 맞습니다.지금도 수많은 젊은이들이 그들의 꾀임에 넘어가 가족을 버리고 창창한 인생을 포기하고 있습니다
신천지에서 죽일 것 같은데 신변보호 해야하는것아닌가.?
길거리에 보육원에 있는 아이들에게 메세지 적어달라는 것들 다 신천지임. 그 연락처로 애들 답장왔다며 만나서 답장 주면서 편지봉사 하자고 꼬드김. 그러면서 슬슬 작업 들어가는데, 놀라운건 그 답장도 사기에고, 그 아이의 사연도 사기임. 그 아이 존재 자체도 허구 ㅋㅋㅋ
팽당하니까 바로 까버리네 ㅋㅋㅋ 인간쓰레기들 믿는것은 자유다 하지만 선량하고 아무 죄도없는 착한사람들 유혹하여 인생파탄나게 만드는 악의종자들 ㅋㅋ
유튜브에 신천지 홍보영상 한번 보세요... 사지육신 멀쩡한 젊은 여자애들과 청년들이 티아라 롤리폴리 노래틀고 시내에서 춤추며 신천지를 홍보합니다.. 마지막에 어린 여자애가 신천지로 오세요라고 하네요.. 이런 창칭한 애들이 가정파탄나고 직장잃고 학업포기하고 전재산 탕진하고 교주 이만희 꾐에 빠져 사는게 상당히 안타깝습니다..
유튜브에 신천지 롤리폴리라고 검색하시면 나옵니다..
내 주변에 신천지로 빠져 전재산 탕진하고 생업 다 잃어버리고 가족들 웬수지간 된 사람들이 한둘이 아닙니다... 이새끼들이 진짜 악질적인게 성경공부운운하면서 자기 직업 자기 가족 자기 재산 다 헌납하도록 유도합니다. 이새끼들은 진짜 교주 이만희를 비롯해 싸그리 조사해서 콩밥 좀 먹여야 합니다.
신천지때문에 사내마내하는 집 많음!!!!
그렇게 이죽거리며 말하면 기분이 좋니? 신천지는 종교 아니고 개인 신봉자들 집합단체거든!! 함부로 연결 짓지마라!!
정신병자가 아닌이상.. 멀정한 종교놔두고.. 왜 저런걸 믿겠나.. 애초에 정신병자들이기에 믿는건데.. 근데 너가 그런소리 아무리해봐야.. 그냥 내부권력싸움 밀려서 폭로한걸로 밖에 안보인다..
멀쩡한 종교는 뭐죠?
기독교(대한예수교 장로회) 다녀요~^^
전두환이 옳았다..신천지애들 삼청교육대에 일주일만 보내면 불교로 전향함
전국 신천지 집단 폐쇄 해야합니다가족중 빠져있는데 전혀 말 듣지않습니다ㅡㅡ
소름돗네요 정말 안타까운 사람들 주변에서 봤어요 항복했던 가정이 파탄난 것을..
그래서 세뇌 교리공부가 무서운것
성인이되어서도 이런곳에 빠져드는사람들 도무지 이해가안간다..불쌍한영혼들
그렇게 불륜이다! 불륜이다! 불륜이다 말할 때! 예수님과 마리아의 관계, 영상 짜집기다! 라고 말하고 나를 귀신 취급하던 것들!!! 업드려! ㅋㅋㅋ
일베 포함
종종 무신론자들이 기독교랑 신천지나 무교입장에선 똑같다고하는데 정신차리세요. 기독교는 세계4대종교이고 그 교리가 수천년을 이어오며 검증된 종교입니다. 먹사나 타락한애들이 있지만 적어도 교리자체는 문제가 없는건데, 신천지는 교리부터 이만희 구원자입니다. 이게 종교와 사이비의 차이입니다.
그러게요. 그렇게 따지면 수천년 서양의 정신물질문화.. 전세계를 호령한 영국 미국의 청교도정신이 죄다 기독교정신인데 이걸 신천지와 동급이라 생각하는 새끼들이 진심 지능낮은 새끼들인거지^^
위에 신천지 한마리 기어나왔네
하나님께 돌려드려야 할 영광을 중간에서 가로채고 자신을 높이는 자들은 다 그가 누구일지라도 마귀요 도적이요 사기꾼들입니다 과감히 벗어나시기 바랍니다
창조주 하나님과 인류의 구원자 이신 예수그리스도를 대적하는 교만하고 악한 악마의 집단 저것들은 광명의 천사로 가장하여 이만희 교주가 신이라며 신도들을 미혹하여 영혼사냥을 하고 결국은 영혼들을 지옥으로 끌고가는 물귀신 집단이다 실체를 알면 악마 그자체 무서운 집단 이단사이비 종교다
문천지교와 유사종교
얼마 전 길에서 신천지 포교하는 젊은 아줌마, 늙지도 죽지도 않는 사람이 있다해요. 성경에 명백히 나와있다고 해요. 그런데 많이 늙어보이던데 ...설명가능합니까?
신천지 옷입고 포교하는거 보면 정신병자같더만 돈때문에 폭로되는 사이비집단이네
어휴...이만희가 하나님이라는 바보 천치들아!!!! 어떻게 사람을 하나님이라고 믿을수가 있냐?? 그 사람이 병을 고치디?? 귀신이 무서워하디?? 영적인 능력이 있디?? 제발 정신좀 차리고 그 사이비 집단에서 나와라!!! 이 사회를 어지럽히지 말아라!!!!!
결국은 지돈 못챙기니 나와서 폭로하겠다는건데..까발리는건좋은데 그게 당신돈인가?
신천지에 빠지는애들 보면 하나같이 힘들고 어렵게 사는 젊은애들 투성인데.. 마른오징어에서 오징어즙을 빨아먹는 이마니ㅋㅋ 에휴 사기치는 새끼들이나 당하는 새끼들이나ㅋㅋ
모든 사탄의 꾀임은 하나님의 선함 앞에 무너질것울 확신합니다. 주님 하실일을 기대하며 기도합니다. 신천지교인들 이제 그만 배도자가 아닌 선한 피조물로 다시 태어나기를 기도합니다.
어떻게 이 만희가 하나님이고 구원자라고 믿고있는 신천지 젊은 남녀들을보면 정말 안타깝다.근처에 신천지교회가있는데 젊은이들이 몰려가는걸 볼때마다 정말 내자식들같아서 말리고싶다.정말 예전에 신천지에 빠진딸이 말리는 엄마보고"아줌마 누구세요?"라고 하는걸보고 같은엄마로써 가슴이 너무아팠다.다른걸 다떠나서 이건 아니잖는가 ....
하나님의 교회도 이단 맞아요!!!
하나님의교회가 제일성경적이던데요?
친구들 중에 젤 정상적인 애가 그 교회 다니던디나쁜 교회 아닌거같은데
월간지에도 하나님의 교회에대해 많이 나오던데요?읽어보니.. 정말 하나님말씀인 성경중심대로 하고, 신천지같은 곳이 전혀아니던걸요?다시제대로 알아보세요
직장동료였던 애 부모가 하나님교회 다니더라. 그것도 종교라고 우리 엄마도 교회 다닌다고 겉으론 아 그렇냐고 거기 사이비다 라고 이야기 해봤자 절대 아니라 할거니까 속으론 좀 비웃었다.
신천지 사기집당 폭로가 드디어 내부 그것도 가장 가까이에서 폭로되었다는 사실 이제라도 신천지 사기 집단에서 나와 가정과 자녀들이 온전하게 되돌아가기를 간절히 바랍니다
이제라도 빠져나와 실체를 폭로한다하니 환영한다.이 종교사기집단으로 무너진 수많응 가정과 청소년들을 샹각하고 참회하는 심정으로 사실과 실체를 밝혀야 할것이다
진실을 알게돼서 〰️ 너무 다행입니다!!! 〰️ 용기에 박수를 보냅니다👏
대깨문들이 딱 저 모습
김남희님으로인해 그것이 알고싶다 한번 나왔으면해요저도 신천지로 인해 가정이 깨졌지만많은분들이 속고 있는게 너무 마음이 아푸네요유튜버 존존tv화이팅
신천지 것들아^^ 정신차리자^^ 니들 옛날에 둘이 불륜이라고 내가 말할 때 니들 뭐라했어??? 마리아와 예수님의 관계이고 다 거짓말이고 영상은 조작이라고 나한테 욕하지 않았냐??? 그럼 지금도 거짓말이나고 말해보지?^^ ㅋㅋㅋ 이거 김남희가 돈때문에 이러는거 내가 봐도 그래^^ 그럼 니들도 생각이란걸 해야지... 그돈 이만희가 준거야^^ 횡령이런게 아니라^^ 횡령이 맞으면 이런 언론플레이 해봐야 뭐하는데... 니들이 참 얼마나 생각이 없는 사이비맹도인지 좀 거울보자!!! ㅋㅋㅋ
오래전부터 신천지는 사기 종교 집단이란것을 왜 사람들은 모를까요?참 어리석은 사람들이 많아요.이번기회에 신천지에 실체가 만방에 확실하게 드러나길 기대합니다
종교란게 다 고만고만하다
기독.이슬람 한뿌리다. 결국 둘다 나약한 인간이 만들어낸 전설의 고향.
삼인성호 라는 말이 있는데 요즘 세상은 호랑이가 아니고 메시아로 만들어 그래서 종교 장사 시작하는 거고자기들끼리 북치고 장구치고 나도 메시아로 얼마든지 둔갑할수 있어 몇 인간들과 짜고 사실 동업자들인데 허경영 보니 옆에 인간들이 허경영이 뭐라 하면 무조건 띄우고 찬양하고 신이라 그러고 영락없는 사이비교주 모습 그대로인데 그게 영업수법이야 짜고치기 고스톱.. 하여간 메시아 많아 좋은데 사기꾼도 왜 이리 많냐 나라 꼴이 사기공화국
양심선언이 줄을 이어가기 바랍니다지금도 어딘가에서 멀쩡한 사람들 파멸시키고병들게하려고 안간힘을 쓰는 인간들입니다.
자위매국당과 신천지는 한몸이다.새누리=신천지 이만희가 새누리 이름 자기가 지어줬다고 자랑함.ㅋㅋ
종교만 없어져도 전쟁 살인 반으로 줄어듭니다..
어떻게 인간을 하나님이라고 믿는 바보들이 있지???눈이 삐었나?? 자기자신을 못믿으니 저런 한심한 넘을 하나님이라고 믿는거야 신천지는 정신병자이고 사회부적응자들이나 믿는거다 정신차려라~~~!!!
신천지=공산당=세상에서없어져야할 ㅆㄹㄱ
성경을 제대로 알면 왜 신천지가 사이비 적 그리스도인지 분간할수 있다..진리의 말씀인 성경만이라도 제대로 읽어나가길 바래본다
악마집단이지 순진한 사람들 돈으로 유혹해 절대 못빠져나오게 얽어매기게 함.사람등급A ,B,C,D 등 등급매겨 포교활동 함 한번 빠지몃 절대 못나옴 나올시는 다 벗긴후 내 보냄
드디어 실체가 밝혀지는구나. 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사회를 망가뜨리는 기생충 같은 신천지 이번에 제대로 까발려라재산만 해도 수천억이라는데 아직도 분별하지 못하고 있는 신도들아 빨리 나오세요
무신론이 이단에 빠지지 않는 유일한 길이다.무신론자들이여!행복할지어다.
이만희가 하나님이라고? 이런 종교에 빠진 사람들은 도대체 무슨 생각으로 사는건지 이해불가. 차라리 허경영을 믿어라.
우리 사촌누나 이만희 보고 대통령님이란다. 세뇌가 이렇게 무서운거야. 진짜 역겹
사이비와 이단이 판치는 조선, 사기의 민족~~ 극혐
쪽발이가 왜나서!!!
동감!!
미치지 않고서야 어떻게 이런데다 비교할까?정신차리세요.세상을 똑바로 보세요.
남이 보면 똑같아 보여요! 미치지 않고 그러는게 더 무서운겁니다!
정신차리고 신천지에서 나오세요
신천지 요새 지하철 입구에서 당당히 전단지 돌리고 네이버 메인에 버젓이 선행기사랍시고 올리며 포교활동 하던데 뭔가 정부 쪽에 믿는 뒷배라도 있냐? 사이비 종교가 갑자기 왜 양지로 나와서 설치는데?
지난달 전철역에서 포교하던 예쁘장한 20대들ㅡ이만희 교주님은 안죽는다고성경에 그리 나와 있다고 하더이다그 교주님 80넘어선지 꽤 됐는데...
앗싸~~제대로 드러나라~~~그래도 이만희가 맞다고 따라갈 사람은 또 따라 가겠지~ 아이구ᆢ속터져속은거 확실하게 다 들통나기를둘러대지 못할께 터져 가지고 거기있는 사람들 거짓에 속은 눈이 벗겨지기를~~바람
저런데는 신도들이 사회 요소요소에 다 포진되어 있고 영향력 또한 무시못한다. 그래서 쉽게 없애지 못한다. 통일교도 마찬가지고...
광화문에서 이단 신천지 반기독교 선동하는 곳에 이단 신천지에 빠져 집나간 자식둔 부모님이 하소연을 하더라! 신천지에 들어갔다 나온 사람들도 하나같이 가족이 말리면 가족 사이를 이간질 시켜서 애들은 가출시키고 부부는 이혼까지 한다고 합니다! 어리석게 가족 말을 안듣고 이단 신천지 말을 믿을수가 있을까 도저히 이해가 안가지만 멍청한 사람들 꾀는 이단 신천지 자체를 박멸시켜야 합니다!
그걸 겪어봐야 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 태생 자체가 사기로 태어났어요. 이만희는 지가 죽지도 않는 보혜사라고 예수님과 동격이라고 썰을 풀고 젊은이들을 홀려서 돈을 뜯더니 결국 세컨드한데 당하네요. 저 사이비 종교에 돈받친 정신 나간사람들 많아요. 가정이 풍지박살난 사람도 엄청 많아요.이만희는 종교를 빙자한 사기꾼 악입니다. 신천지는 없어져야되요.
구원자라고??? 아닌 건 다 알지 않나? 신자들 이해가 안돼
사이비에 한번 빠진 사람들은 폭로해도 믿지 않을거 같아요 맹신이 무서운 이유입니다
결국 진실은 드러나는구나
누가봐도 사이비 이단인데 왜 저기에 빠지는지 모르겠다
신천지는교회입구예써있어요신천지를믿지마세요이나라예이단종교가너무많음하나님의교회도이단통일교도이단
신천지=문천지교. 그 교주에 그 광신도들
새누리애들거
언제적 새누리 ㅋ 자한당이나 민주당이나 쓰레기들
신천지와 똑 같은 집단이 또 하나 있는데 말안해도 다 알지요?
신천지도 또라이지만 요즘 기독교 보면 사이비가 따로 있는 건가 싶음... 그냥 신 또는 누군가를 믿어야만 하는 종교는 전부 정신병이라고 보는게 맞는 듯
신천지 탈퇴자들의 양심선언을 환영합니다.
탈퇴자가 아니라 잘못해놓고 반성하지 않아서쫒겨난겁니다
bbiz애쓴다ㅋㅋㅋㅋ이단주제에ㅋㅋ
신천지에 온지 얼마안되요와보니이단 아니네요말씀이 너무 좋아요성경 속 시원하게 풀어줍니다성경속에 인생의 답이 명확하게 들어 있다는것을 깨달았습니다
신천지사람들만 모름..이단인지..
이제라도 정신차렸으니 다행이고 아직도 신천지에 빠진 사람들이 하루빨리 정신차리길 바랍니다
사기집단 신천지이사기집단들 매장시켜라
원래부터 사이비종교집단인거 몰랐나? ㅋㅋ신천지..이름부터 사기삘 나지않나? ㅋㅋ
신천지가 잘 나가니 달천지교도가 천하를 잡아 이제 그들을 토벌 할 때세네...이제 동방불패 임청하가 다시 평정해야겠다.이 어지러운 난국을...
독립선언서에나 그래 적여있지, 누가 약칭을 쓰냐?
신천지 빠는거봐라 ㅋㅋ
구원자가 동거합니까? 비정상적인 그들을 옹호하는 신천지에 빠진 사람들 정신 차리세요. 이단들의 교주 특색은 성적문란이 가장 1순위 입니다. 돈과여자 ㅠㅠ
이만희의 12년 동거녀 김남희씨의 용기있는 진실고백에 박수를 보냅니다. 이제서라도 이만희의 실체를 알게되어 천만 다행입니다.신천지성도는 더이상 이만희의 수렁과 늪속으로빠져들지 말고 집단에서 나오세요이만희에게 속지 마세요!!!!
한국 기독교 문제: 하나님, 예수님을 안 믿고 목사를 믿음. 그러니 신천지 같은 가정파괴 시키는 사이비가 나옴
그걸 왜 지금 알았냐고. . 다른사림들은 이미 사이비라고 다 알고 있었는데 말이징
내 눈엔 같은 사기꾼 끼리의 싸움으로 보인다.
하나님 혼꾸녕을 내주세요!!!!
저런데 빠지는게 난 더 이해가안간다. 종교란걸 가져본적도 없는 사람, 차라리 성서를 아주많이 공부한이는 빠질수가 없는데? 울동네 쟈들 20대들 상주시키면서 꼬시드라? 니들은 그냥 사이비였어~
수고많아요
우리나라 민ㅈ당과 대깨문,달창들이 신천지와 다를바가 무엇이냐
대깨문이 쫌더심함
신천지 = 대순진리회 = 통일교 = 몰몬교 = 여호와의 증인 = 남묘호랑개교... 사이비종교의 대부들. 공통점은 가정파탄. 정상적인 사회생활 불가. 전재산 탕진^^
신천지 뿐이겠나 개신교 천주교 불교..모든 종교가 진리보다는 돈을 믿지..돈 안 내봐라 어느 종교가 좋다고 보듬어주나
신천지 이단.
개만희는 그냥 신도들 돈 뜯어먹는 마귀 사탄 적그리스도임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지에서 사시는 분이죠!
신천지가 바로 이단 사이비다.이만희는 앙마다~어떻게 이렇게 많은 청년들을자기와 똑같이 이단 사이비로 만드나...응징해라!신천지는 없어져야할 집단이다ㅠ
제발 사람을 구원자라 믿지마라....이만희는 사람이고 죽는다....그냥 늙은 사기꾼일 뿐이다....
■악성 신천지는 건강한 교회까지 총회까지 욕하며 젊은 청년들을 현혹하고 쇠뇌시켜 세를 넓혀 가고 있다. 국가적 암덩어리 집단 빨리 메스로 도려내고 국가적 수술이 필요하다.
제발 무너뜨려라 지지한다
이미 전국민은 다 알고있어요 빠르면 ㅉㅉㅉ 양심선언하신 용기에 박수를 보냅니다 이제 제대로 신앙생활 하시길, 사람이 우선되고 우상되는 종교는 있을수없습니다
사기꾼들이지. 본인들도 알아.
양심선언을응원합니다
둘다 재산 국고로 몰수하고 사기죄로 구속해야함
신천지 저기다니는 사람들은 진짜 하나같이 ㅆㄹㄱ들밖에 없더라~집단으로..
지방에 이름도 못 들어본 신문에서 신천지 관련 기사 뜨면 떼거지로 달려와서 댓글 달아 많이 본 기사 랭킹 올리던데 여긴 그래도 정상인들이 많네요. 사이비 종교에 빠졌다는거 인정하기 싫겠지만 그게 현실입니다.
같이 해처먹다가 뭔 수가 틀어졌냐?. 요즘 기독교도 비슷해..
신천지의 패악이 드러나고 거기 빠진 자들이 해방 되기를~
이제라도 신천지에 빠진 젊은 청년들이 가정으로 돌아오기를 소망합니다...몸도 마음도 가정도 다 파괴되는 신천지는 반드시 없어져야 합니다
이만희가 하나님?뭐?그냥 또라이집단 이지~!이런 황당한걸 절실히 믿는 사람들이 많다는거에 경악~~~~ㅠㅠ죄다 어디가둬두고 태워버려야 되는데~~!
JMS도 사라져야함
너나 ㅋㅋ
우리 국민들이 그래요..어디 맛집이라고 방송나오면 줄까지 서가면서 맛있다고 먹어요. 설령 맛이 없더라도 줄쓰고하는 분위기와 방송에나왔으니 맛 있는거겠지하며 맛없다고 말도 못하고 쳐먹으요... 이렇게 세뇌가 되요..
세뇌가 단단히 되어있는 집단 이라서 신천지에 한번빠지면 거기서 하는말은 무조건 옳다고 믿고 신천지에 대한 비난이 나오면 필사적으로 방어하려합니다. 무엇이 진짜인가를 생각하지를 않습니다. 또한 신천지 성도들이 신천지에 의심을 가지면 어떻게든 신천지가 옳다고 세뇌하는 집단 입니다. 교회를 그만둔다고하면 밤10시가 넘어서도 대화로 풀자고하며 집으로 찾아오고 심지어는 연락이 안되면 집앞에서 대기하고있다가 붙잡고 자기들 주장만 참된것이라고 계속 회유를하려고 난리를칩니다. 일방적으로 자기주장만계속 하고 그러니 벽에 이야기하는 느낌입니다.
요새 버스광고판에도 신천지 광고하고 그러던데 미친거아닌가??
신천지 얘들 말하는거 믿는게 너무 웃김 사촌 여동생 배웠다는 약사인데 여기 미쳐서 가정 깨지고 ㅡㅠ이제라도 실체를 좀 알아라
재산권 다툼 들어가야 정신 차리는구나
무서운건 이런 양심선언자가 나와도 거기 신도들은 안믿는다는것.. 거기선 벌써 김남희를 예수의 배신자로 그럴싸하게 포장해서 교육시키고 있을껄또 성경에 어는구절에 빗대서 가르키겠죠제발 많은 주부들과 젊은청년들이 깨단길 .., ,
맹신은 나의 판단력을 남에게 맡기는 자기주도권의 상실이다. 모두 제정신 차리고 삽시다.
성경공부 시켜준다는 말에 현혹당해 쫏아갔다가는 사기집단에서 빠져나오지못하게 됩니다
저 여자 속셈도 뻔하네의기로운 행동은 아닌듯개인의 원한풀이겠지
대한민국 개신교는 떳떳한가!!! 하나님 예수님의 말씀을 거역한 종교는 이단아닌가!!!
돈 안되니 바로 배신~~ ㅋㅋ
니만 몰랏겠냐? 다 알고 있던건데.. 이 죄를 어찌할꺼니?
피하는게 답이다세뇌돼서 돌은것들은 본인이 돌은줄 모른다 정신병이지
아쥬 그냥 무대기로 더이상 거짓말 못하게 다~~~~~들통나 버려랏!!!!다시는 포교활동 못하게 ~~여기저기 안 퍼진데 없이 일하지 말고 이번 기회에 신천지 거짓 싹다 잡히길!얏호~~~~~~
저걸 믿는 사람들이 신기하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주노총vs신천지vs공산당vs IS이슬람 이중 어느조직이 제일못된집단이오??추천과 답을달아주시오
싹 다;;
신천지
거기에 자한당도. 넣어주시요. 맨 마지막에.
문재인 vs 신천지 ... 솔직히 둘 중에 ..어떤 넘이 더 사기꾼이고 더 나쁜 넘 인가요? ..문재인이라면 공감 ..신천지라면 비공감
nusa. . . . . 경상도사람에 내모든걸 올인..쫄리냐?
할일 없음 잠이나 쳐자빠 차라.
신천지교 정리하고 다음은 문천지교도들 정리하자.와~
사이비며 이단이며 왜 유독 기독교에만 많은건가... 불교 천주교는 조용한데.. 이놈의 기독교는 조용할 날이 없다. 종교관련 사건사고 터지면 열에 여덟은 꼭 기독교더라.
문천지교 얘긴 줄 ㅋㅋ
신천지는 누가봐도 이단
이쯤되면 지파장들도 양심선언 할때 되었는데..양심선언 미리 하지 ? 혹시나 법접으로 들어가면 정상참작이라도 되는데 ..박그네 하수인들처럼 되지 말고.. 너거 지파장들도 다 알고 있잖아.ㅎ거짓인거! 나가면 할거 없으니 거기 남아있는거 다아는데..하나님께 회개하고 진정한 신앙인되는게 어떠세요?
대낮에 광주 도로가에서 벌어졌던 납치사건 알고보니 신천지에 빠져 집을나간 대학생 딸을 가족들이 납치한것 정신적 치료가 필요할정도로 사이비종교의 위험은 상상을 초월한다
신천지는 반드시 이 땅에서 없어져야 할 종교사기집단입니다 100% 맞는 말입니다
문재인만 하겟나 대깨문들
이만희나 빨아라 쓰레기야
신천지 뿐만이 아니다.우리나라 순복음, 명성, 소망 등 교회 모두가 사기꾸운 친목 집단이지.....예수를 빙자한 사~~~~~
신천지 다니는 지인에게신천지는 이만희가 돌아가시면 끝 아닙니까?물어보니대학교수까지 지내신 그분 말씀이만희교주는 죽지 않고 영생을한답니다.제가 기가 막혀서 더이상 말을 못했습니다.요즘 세상에 교수까지 지내신 분이그렇게 믿고있다니..
다른 종교도 전부 사긴데 멀그리 흥분하냐 믿고말고는 다 자기몫
2인자로 잘처먹고 즐기다가 ㅋㅋㅋㅋ
jms.신천지.통일교 본인들이 이단인지 모른다.진심 불쌍타 인생들 허비하고
종교는. 인간의 나약함에서 온다. 스스로 성찰하고 건강한 삶을 유지하도록 노력하는 것이 종교을대신 할수있다고 생각한다
신천지...천하의 사기 이단!탈당하기도 힝든 곳..폭력도 쓴다.
이교회 저교회 다녀보아도 말씀도없고신앙이라기보다는 세상모임과 별 차이가 없어서 신천지에 온사람 입니다폭력 절대 없습니다말씀없는 한기총이 말씀이 넘쳐나는신천지 시기질투 해서 정치권과 손잡고 그들의세력의 힘으로이단이라는 프레임을 씌우고 온갖거짓말을 퍼뜨리고 있는겁니다속지 마시고 시온센타에서직접말씀들어보시고판단해 보시길 바랍니다
이나라에서 없어져야할 종교가 신천지 뿐인가?? 종교가 더이상 순수한 종교의 영역을 잃어버린지 오래다!! 기독교만해도 종교가아니고 정치에 개입하며 선동에 앞장서고 온갖 비리와 불법이 있어도 처벌받기 힘든 세상이지 않냐?? 심천지만 비판받을 이유는 없지!!
대체 신천지는 어느 별천지에서 온거임? 왜 믿는거임? 믿으면 나한테 뭐가 떨어지는거임? 노이해
개독교라는 단어를 만든 집단 신천지에서 좋은말로 구슬려서 사람들 끌어드리는것도 한계가 왔는갑다
신천지 믿던 순시리가 그네한테 한나라당 당명을 새누리로 바꾸라고 한거 같다. 신천지=새누리. 지 맘대로 되는거 보고 순시리가 지었을 흡족한 미소를 떠올리면 소름 돋음.
성경 보면 분명 뻔한데 사람이 구원자라고 믿는 멍청한 사람들, 마귀에 붙잡혔어도 단단히 붙잡혔지, 성경 가르치는것도 완전 이상한데 어떻게 빠질수가, 참 빠진 사람들 불쌍하지만 빠지는것도 기적이네요 저런 자기가 구원자라고 하는 사람은 아마 금전에 유혹되어 마귀의 도구로 사용되었어.
이만희를 신이라 믿고 빠지는 인간이 멍청한거지ㅎㅎ
성경에 대해 모른다 할지라도예수님은 낮은 곳에서 섬기고 자신을 드렸습니다.이땅에서 인간으로 자신과 개인의 이름으로 영광을 받는 집단은 명백히 이단 사이비입니다.간단한 진리입니다.특별히 청년들을 많이 전도했다는 김남희씨께서는이렇게 용기를 내셨으니 공개적으로 사과하시고지금도 속고있는 젊은이들이 돌아서는데 용기를 낼수있게 도와주시기바랍니다.
말씀이 하나님이신데말씀없는 목사님들신천지 이단이라는 거짓말에속지마세요성경에 사람을 하나님형상대로지으셨고누가복음8장11절말씀은씨라고하셨으니 말씀받은자는하나님의씨를받았으니하나님의아들신의아들이되는겁니다 요한복음 10장35절성경은폐하지 못하나니 하나님의 말씀을받은사람들을신이라하셨거늘 신천지가 말씀을전하기위해 시온선교 센타를운영하며 값없이주라는 말씀대로행하는이유를알겠지요 성경대로나타난 계시록 21장새하늘새땅 의 약자 신천지입니다
김남희는 석고대죄해라. 신천지에서 왕비노릇하며 너또한 수많은 사람들을 악하고 거짓된 길로 나서서 미혹했다고!! 신천지 25만명이나 눈멀고 병들고 그 가족들 가슴에 피멍들게한 이만희와 김남희.
신천지는 왜이렇게 거짓말을 잘해요? 신천지 다닌다고 당당하게 말하는 사람 못봤고 너 신천지?물으면 절대 아니라함 이만희가 시킵니까? 거짓말 하라고~ 제발 거짓말좀 그만해요
맞아요 성경제대로가리 켜주는곳이 신천지입니다기존교인들이 신천지인들은 성경박사라고 말하더군요
진리를 말씀해주시네요~성경공부하면 신친지 맞아요~기성교회는 공부를 아예 안하죠~ㅎㅎㅎ
신천지 여론조작팀 대응이 늦네ㅋㅋㅋㅋㅋ분명 자기이야기들 뜨면 나쁜이야기들은 쏙 내려버리던데ㅋㅋㅋㅋ
청평에서 제발 나가라.
결국 돈때문에 서로 난리치는거자나 ㅋㅋ
사이비광신자집단ㅉㅉ참 구걸해서 벌어먹고사는방법도 가지가지다 진짜 사기도 능력이다 어떻게 저렇게나 광신교신자들로 바글거리냐 정말 충격이다
신천지 통일교 여호와의 증인 노답이다 신천지는 여대생들이 미처 있더만 아비 애미도 몰라본다 통일교는 뉴스보니까 6000쌍 결혼시키고 ㅋㅋㅋ 여호와의 증인은 거리에서 책놓고 뒤에서 지켜 보는데 무섭다
신천지가도대체뭔지몰겟네여.함검색해봐야겟어여ㅈ여호와의 증인같은건가요?제발배우자로 이런정교가진사람 안만낫음좋겟네용ㅜㅜ
신천지 때문에 멀쩡한 자녀들이 잘못되고 가정이 파탄난다!없어져야할 악의 무리!!!
신천지는 우리나라 뿐만 아니라, 세계적 癌적인 존재 사이비 종교다. 중국에서도 신천지가 가정파탄의 원인으로 인하여 기독교의 선교사 조차 추방 당하고 가정교회들이 해체 붕괴 되었다.
그래봤자 본인도 사이비 이용해서 잘먹고 잘살려다가 교주한테 팽당하니 폭로하는 것일 뿐 ㅋㅋ
오직, 예수 그리스도 만이 길과 진리요 생명이십니다!예수님을 통해 회개하고 모두 구원받게되시길 기도드리겠습니다!!
당연한거아니냐
신천지 사회악
21세기에 이만희 같이 더러운 놈을 교주로 떠받드는 또라이들
어떻게 이런 종교단체에 빠지나 진짜 모르겠네 이해못할 인간세상
똑같은 여자다 어차피. 사기쳐서 번 수백억에 대한 소송권이 저 여자한테 왜 있는거냐? 사기친 돈 소송 걸어 놓고 사기종교라고 비난하는게 말이 됨? 신천지가 법적인 책임을 질 때 저 여자도 같이 져야 됨
사람은 구원자가 될수없습니다. 지금이라도 신천지에 계사분들 제발 정신차리시고 가정으로돌아가시고 새로운신앙생활을하세요!!!
그걸이제아냐
돌아오라 내딸아 제발~~
우리동내에서 포교활동하지마라 땅값떨어진다 어디 살기좋은 강남권을 더럽히냐 미천한것들이
참 21세기에 저런 사이비종교에 속는사람들이 있다는게 졸 신기😅😅😅😅😅😅
상식적으로도 저게 정상이냐? 길바닥에서 도를 아시냐고 영업뛰는 것들하고 다른게 뭔데?
신천지인들은 성경을 단어그대로만 해석하지. 히브리어는 모름. 영어로된번역알려줘도 못알아듣고 자기네것만 우김
뭘 자기도 믿었고 속았어. 웃기고 있어. 그냥 공범잔데 돈 문제, 이해 관계로 틀어지니 공격하는 거지. 저 여자도 똑같이 악질인 거야.
때가어느땐데 2단에 빠지냐
저런 종교집단은 특별법 만들어서 강력처벌해야되는거 아닌가 ㅡㅡ
신천지나 기독연합이나 내눈엔 다 전광훈같소만
지금 당장 폭로하지 않고 다음주부터 하겠다는 이유는 무엇일까요?? 네고중인가요??
누구도 신의 대언자가 될수 없다 사기꾼에 속지마세요
역시 신천지는 사이비 이단이야~
구원파 추가
정말 개판 오분전 악다구니 더러븐 하차장 수준으로 추락하는구나 . 2인자가 그 종교 실체를 폭로하는 것 자체가 이미 폭망할 단계에 왔음을 증명해 주는 거네 . 좌우간 앞으로 볼만 하겠다 . 종교 허울을 둘러싼 이전투구 난장판의 실체가 !
속기는..같이 다른 사람들 등 쳐 먹었으면서
백억대소송이라니 무슨황당한말이야?결국 종교를 빌미로 아둔한사람들 상대로 금전갈취한거아냐?그걸 달라고 소송하는건 또 무슨 시츄에이션?이제라도 신천지가 이단 마귀집단임을알고 빨리 나오는게 최선입니다.사기꾼말에 현혹되어 돈버리고 몸버리지마시고.답답한 인생들이네요ㅠ
■사회 초년생들 꾀어 사기집단으로 성장한 신천지는 국가적 암덩어리 집단. 국가에서 강력하게 단속하고 해체 안하면 수 많은 젊은이들의 인생을 계속 말살 하게 될것이다.
Jms에빠진.사람좀 구해줘요.우리나라는 사이비종교 숙주의 나라....아.....
돈때문에
앞날 창창한 대학생들 미래까지 망치는 이단집단입니다,.신천지는 매우 교묘하고,아주 계획적으로 속이고 접근함..절대 속지 마세요..!!
이만희가 하나님? 미쳤구만 똘아이들
용기 있는 결단 응원합니다
구원자 동거녀가 구원자랑 돈 가지고 싸우네 ㅋㅋ 결국 돈이 구원자였네~
제발과천에서꺼져
기자야, 보도자야 ! 어법 좀 바르게 씁시다.세간의 관심이 모아지고 있다가 뭐임? 세간의 관심이 모이고 있다 또는 세간의 관심을 끌고 있다가 바른 표현이다. 모으다는 타동사, 모이다는 자동사. 그런데 모아지다는 영어의 타동사를 수동태로 만들어 자동사 처럼 쓴 표현인데, 한 마디로 변태 어법이랄 수 있다. 모이다라는 자동사가 있건만 변태어법을 왜 쓰남? 시사방송 출연진들이 자주 보여진다라고 객관적인 척 자기 주관을 표현하는 방식도 비겁한 변태이다. ~로 보입니다, 또는 자신 있게 저는 ~으로 봅니다.가 옳은 표현
정말 개토레이들 정말 많다 저런것들에게 재물과 육신을 바치는 사람들은 뇌구조가 어떨까
이런걸믿고 돈 다 갖다준 사람들이 바보지,,
지금도 착각속에 빠져 신천지에 푸욱 빠져 헤메는 사람 많으니 꼭 폭로해야 된다고 봅니다
신천지는 없어져야할 이단.
딱봐도 사이비지ㅡㅡ어떤 종교가 가족을 버리라고 하냐?그게 니들 하나님이 원하는거라 믿는것이 사기지ㅡㅉㅉㅉ
사람이 사람을 어찌 구원하랴. 속는게 더 이상하다.
신천지 실체ㅠ밝혀져야죠ㅠㅠ진실은 밝혀지겠죠~응원합니다!
우리는 종종 인내심을 잃는다. 나도 그렇다고 교황도 말하지 않았나? 인간은 믿을 수가 없는 존재이다. 자기 자신도 믿기 힘들 때가 있지 않나! 그런데 어떻게 인간을 신처럼 믿는가? 인간을 신격화 하는 종교나 정치 집단은 다 사기라고 보면 된다.
아니 나이먹고 저런데 빠진 이유를 모르겠음ㆍㆍ신앙이라는것은 나와 일대일 아닌가ㆍㆍ사람을 왜 믿냐ㆍㆍ내마음속에 하나님을 믿을것이지 ㆍㆍ홀린사람처럼 노예가 되지말어라 ㆍ
종교라는 자체가 다 신도들 쩐갈취해서 몇몇만 호의호식하는것이다이단 삼단은 다지네들 끼리의 논리고 거기에 빠진 소위 신도들만 어리석은것이다
부모도 못알아보고 헛된 욕망에 사로잡혀서 탐욕하는걸 신앙과 믿음이라는 글자로 포장한 해괴한 집단
존 윅을 보내고 싶다.
ㅋㅋㅋ 진짜 저 많은 사람들이... 지구나이 50억살이란다... 사기집단... 똑같은 공범들이 맞다...
신천지 하나님의교회 없어저야할 집단
전광훈의 내부고발자도 나와야~
내눈에는 신천지나 기독교나 별다름없다. 누가 누구보고 이단이라고 하는지. 그 이단이란뜻이 정확히 뭔지.
내 조카가 신천지에 빠져 광신도적 행보를 하고 있지만,정작 본인은 제삿상에 절하고 술먹고 담배피며 돈이 되는 일이라면 물불 안가리고 다한다. 신천지를 다니면서 세상사람들과 다를바없는 행동들을 왜 하냐?고 물었더니, 삼촌! 돈 벌기에는 신천지만한 곳이 없어요! 신천지 관련 온갖 유령단체가 많이 생겨났고 이를 통해서 내 재능을 십분발휘해 능력껏 돈을 벌 수 있기에,신천지는 세상 어떤 기업이나 단체보다 좋아요! 이만희가 대언자라 주장함에 그의 뜻에 동조하고 비위도 맞추면서 얼마든지 돈도 벌 수 있으니 좋지요! 할 말을 잃었다.
CBS 자체가 거짓방송이고 게독교 돈으로 운영하는 게독방송을 믿냐? 국민일보ㆍCBS 다 게독교방송신문들이지 ~~ 다른방송사에서 이런뉴스 안나와~~
나도 신천지 사이비인거 같은데 기자이름이 오요셉이네?ㅋㅋㅋㅋ 개독도 사이비 같아서 똥뭍은개끼리 싸우는거 같아ㅋㅋㅋ
개독인건 팩트
...당한 자들은 자기 책임이다...교주먹사와 그밑에 광신도 집단들의 말로는 늘 저렇게 끝이 나지....시간이 지나면 서서히 실체가 드러나게 되는 법....또 하나의 광신도 무리들...한기총 빤쓰 먹사 전 똘추와 그밑에 아멘팔이들, 박사모 태극기 부대 틀 딱 들의 끝이 어떨지 지켜봅시다...
문슬람vs신천지 팝콘각인데 누가 먼저 시작할래?
이만희의 여자면 어찌보면 1인자임^^ 침실에서 얼마나 녹였으면 백억대를 주었을까??? ㅋㅋㅋ
이땅에 없어져야 할것들 신천지문죄인 조국 림종석 대깨문들
문재인을 믿는 대깨문패거리들도 정신병자입니다!!
신천지, 하나님의 교회는 이땅에서 꼭 사라져야하는 이단단체..이건 절대 종교라고도 할수없는 곳 입니다
신천지 = 문재인정부
제정신이면 다 알지...
그 쪽에 수료자들 많던데, 이 상태서 다 밝혀지도록하고 사이비의 실체가 알려지게 해야되죠
신천지는 탈퇴하면 영이죽는다고생각한다더라 한심한사람들 탈퇴하고 개신교로 돌아오면 영이살이요 제발 정신차리시길...예수님의사랑과 신천지비교만해봐도 답이나오는데 왜 정신못차리고 안나오는지...참
신변 조심하세요..ㅠㅠㅠㅠ 신천지로부터 혹시나 해코지 당하지 마시고...ㅠㅠ
신천지 항상 때로다니며서로 감시 하는느낌?그냥 불쌍해 보이더라
난 개인적으로 신천지 추수꾼들이 엄한 장로교나 성결교, 감리교회 잠입해서 추수하지 말고 안식일교나 안증회같은데 가서 추수했으면 좋겠다. 그거야말로 이이제이 니까.ㅋㅋ
신천지 망해라
신천지는 당연히 사이비이고 ..김남희가 또 다른 종교집단을 만들려는건 아닌가 ...걱정이 되네요
저 영감. 딱 봐도 사이비교주 스타일인데, 참 어이없다. 성경 한번만 봐도 안다. 예수님은 이미 오셨고 다시 오시면 결국 이 세상 심판자로 오시지 이만희처럼 오지 않는다고 성경에 써 있지.
교주는 매일밤 여자가 바뀌겠지.. 부럽다
저기 세뇌교육단계 6개월기간 있어봤는데 사람의 약한부분을 끄집어내서 교묘하게 자기네 교리라는것과 연관시켜 빠지게 만듬ㅡ정신차려 나와야할곳입니다ㅡ
종교를빙자한사기집단신천지속지말자^^세상에서추방하자
참나 무슨 인간이 신이래... 신천지를 종교라 믿는 사람들... 참 불쌍하고 한심함
살아있는 사람을 신격화하고 우상숭배하는건 북한같은데서나 하는 짓
오직 예수 그리스도 입니다! 십자가 뿐 입니다! 기도 하겠습니다.
신천지 포교 하는사람들 너무 불쌍했음 ㅋㅋㅋㅋ
이만희 곧 똥싸고 죽는다에한표 하나님이 죽냐~? 신천지 교도들 생각해봐 이만희가 머하는지 똑같은사람이야~? 정신차려라
무식한 것들~~ 진짜 지식이 없어 백성이 망하네 ^^ 알고 말해라 직접가서 당신 눈으로 봐라 바보들같이 거짓방송에 맡기지 말고
신지하나 납셨네 ㅋ 으휴 정신차려
신천지뿐만아니라 대한민국 개신교 대부분 그렇지. 전광훈이가 개신교 목사란다
이만희없어지면 또누군가 나와서 또그거 믿고 안상홍없어지니 그둘째마눌 나와서 믿는 하나님의 교회처럼
인간을 신이라고믿는것부터가 이미 정상아님.
신을 믿지도 않지만...기독교도 썩 깨끗하다고 보기도 그렇네요. 신보다 목사를 더 믿고 목사가 교회 옮기면 우르르 따라가는 모양새보면 시이비랑 크게 다를것도 없음. 썪은 종교는 어떤 교리든 다 사이비이지 그 이상 그이하도 아님. 기독교라고 불교라고 천주교라고해서 예외는 아니라고 봄
신천지가 설교랑 교리랑 여기저기에서 많이 베껴다가 자기꺼인양 했드마..
이제라도 알았으니 다행이다. 종교가 아닌 사이비에 속으면 안됩니다.
모나미패션 하고 멋모르고 쫓아다니는 선량한 사람들이여 하루빨리 수렁에서 빠져나오기 바랍니다
다 아는데...
문제인씨 신천지에서 사기치는법 배웠나? 근데 너도 똑같이 망해가네 더럽게.
저기에 빠진 사람들이 이해할수 없음
이만희가 하나님이라는 데서 개 사이비 집단인게 분명한데 참 미련한것들이 거기 속아서 ㅉㅉ
경험자로서 신천은 사기집단입니다
결국 지들끼리도 돈 때문에 분열하는 꼴이라니
신천지 이제는 나가리
기자님 이름 보니깐 교회다니시나 보넹
저사람도 신천지에서 탈퇴한지 좀 된걸로 아는데..."이단 전문가들은 신천지 측과 법적 다툼 중인 김남희씨가 소송에서 주도권을 가져오기 위해 폭로에 나선 것으로 분석하고 있습니다."결국 이건가....
기독교인들은 이 세상을 사탄이 지배하는 세상이라 보고 ...기독교 안 믿는 사람들을 이방인 ..사탄의 자식이라 보고 상대하지 말라하지 ..사실은 기독교가 사탄의 후계자들이고 사탄의 뜻을 따르고 있다는걸 모르지 .. 겉은 선한척 ..속은 온갖 이기적이고 탐욕적인 ... 하느님이 얼마나 이기적인가? ... 나만 믿으면 내가 지네들 원하는거 다 들어줄께 ...그러니 내가 원하는 계명들 다 지켜라 ㅎㅎ 이렇게 이기적인 생각이 어디있겠냐? .. 그러니 기독교인들이 욕심많고 이기적일수밖에 없다 하느님 자체가 사탄이고 오로지 자기만 아는
이기적인 생각을 배우는데 ...ㅎㅎ 기독교인들은 하느님은 선이고 선을 배우고 선을 행하며 산다고 생각하고 있지만 실상은 사탄을 배욱 악을 배우고 지독히 이기적인걸 배우고 자기가 그러고 산다는걸 깨닫지 못하고 살지 ...불쌍한 자들이여 .. 평생을 그렇게 속고 살아라 ..
전광훈도 평가좀 해보시요.
rlf5//전광훈이 뭐 평가할 일 있나요? ..당연히 사기꾼이지 ..종교를 이용해 지 정치를 해보겠다는 ...
신천지 탈출은 지능순
이제라도 알았으니 다행 ㅎㅎ
신천지 드디어 심판을 받네?
그걸 이제야 알게 됐다니 다행이네요신천지는 거짓 교회 입니다
성경에 이런 내용이 있네요"이제 내가 너희에게 말하노니 이 사람들을 상관 말고 버려두라 이 사상과 이 소행이 사람에게로서 났으면 무너질 것이요 만일 하나님께로서 났으면 너희가 저희를 무너뜨릴 수 없겠고 도리어 하나님을 대적하는 자가 될까 하노라 하니"사도행전 5:38-39
속아서 신천지에 빠졌으면서 또 속여서 전도하는 집단속이는거 아니면 답이 없는 집단
응원합니다 낱낱히 밝혀주세요~!!
초인종울리며 근처사는 애엄마인데 말좀전하려고 한다고해서 문열면 못닫게 발부터 밀어넣고 신천지 종교 영업 ㅡㅡ종교사기꾼들
드디어 실체가 드러나는군아내부공익자로 보호 받아야 됩니다
그걸 이제 알았군
신천지는 정~~~말 없어져야한다학업포기시키고 가정파괴 시키면서그런사람들을 다시 가정으로 돌려보내기위해 애쓰는 개종목사들을 다시 고소하는 천하에 악랄한 집단
빨간 마티즈 조심하세요. 증거자료는 분리해 놓으시고..
살아있는 인간을 하나님이라고 믿을 때 부터 동물인지 인간인지 확인 해봐야한다.
누가 신천지를 종교집단으로 보냐?거기에 빠진애들이 참 한심스러운거지..
그 때에 사람이 너희에게 말하되 보라 그리스도가 여기있다 혹 저기 있다 하여도 믿지말라 거짓 그리스도들과 거짓 선지자들이 일어나 큰 표적과 기사를 보이어 할수만 있으면 택하신 자들도 미혹하게 하리라 [마태복음24장 23 - 24절] 당신은 살아계신 예수님의 말씀을 믿습니까, 인간 이만희의 말을 믿습니까?
오송에사는 미호중 박한* 조심들신천지 영업사원임
사이비든 일반 종교든 사람이 마음이 허약해지면 믿습니다 허나 사이비는 사람의 허약함을 끄집어내어서 자길 믿으면 이게 치유된다 이런식으로 회유합니다
인구도 많아 버거운데 사이비종교 집단 싹다 사살했으면
성공한사기꾼일뿐. 사람마음훔치고 세뇌하는것도 재주면 재주다.
이걸 이렇게 까야지만 알아듣는 건가딱보면 사이비종교 잔아
역시 무교가 최고야
교세가 크긴크다 진짜 카드섹션 북한 뺨치네
이런 용기있는 사람들이 많이 나와야함.맑은정신을 갉아먹는 이단자들~~
쓰레기집단
알아차렸으니 다행 언능 나와라
이만희 애가 하나님이라고 믿는자체가 코미디 아니냐? ㅋ
대표님 이왕 이렇게 커진거 제대로 터트려서 진정한 종교인 되어 주세요. Jtb뉴스룸에 나가시는거 어떠세요?수많은 가족들이 피해보고 있는거 아시잖아요..하나님께 기도 합니다.진정한 용기 내어 주셔서 감사하고 쇠뿔도 당김에 뺍시다. 어어어 하다보면 신ㅇ지 얘네들 돈으로 해결합니다.그냥 어영부영 넘어가게 됩니다.
몇년전에 편의점에서 설문에 응했는데 그 이후에 상담 받아보라고 했다. 성경을 바탕으로 한다고 하니까 거절했다. 지금보면 신천지와 유사하다는 느낌이 든다. 거기 가입했다면 난 지금 정상적인 삶을 살 수 없었을 것이다.
이만희색이도 곧 죽을때 됐잖아
딱 봐도 영혼사기인데 종교에 홀딱빠져 삶을 망치는 인간들 제발 깨우치기를
하나님 팔아서 선동하는 미친 신천지 천벌 받는다
그냥 이만희 연설하는 장면 한번만 봐도 저기에 저렇게 매달리는 신도를 이해가 안감...ㅋㅋㅋ
목적을위해 수단과방법 거짓말을 눈앞에서 해대는자들이 어찌 종교인이라 말할수있나요?기본양심도 안지키면서 모여서 무엇을위해 그러고길에서 전도하나요. 제발 바로알고 사세요. 얼른 나오세요!
대깨문 달창이나 신천지가 똑같은거죠 냉정하고 객관적으로 바라보면요~
거짓의영은 뿌리뽑혀야합니다김남희씨는 예수님이 붙잡아주셨네요~음란하고 추악한 이만희는 신이압닙니다
신천지..문슬람..정신병자들..
신천지 문제 많네요
신천지
통일교
그냥 넷다 악질
김남희씨 위험하니 개인 경호원 두세요~ 신변 보호 요청하셔야 할 듯 ~신천지의 실체와 진실을 밝혀주시길 바래요
빤스목사 빠는 개독 vs 신천지 막하막하네
신천지 이제 잣댓내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팽당하지 안았다면 지금도 수많은 사람들을 구렁텅이에 빠뜨릴 인간. 회갯나는척말고 진심으로 사과부터 해라.
저런 벌레집단은 전부다 죽어야되는데 저기 신자들도 다같이 관속으로 들어가라
세력싸움에서 밀린듯
신천지는 한국 기독교 주요교단에서 이단으로 결의된곳입니다
신천지 = 달창 양쪽다 한심한 정신병자들..
사이비종교는 지구상에서 사라져야합니다.
또라이들.
저 또한 신천지 탈퇴자로써 영적으로 병든 신천지인들이 하루빨리 세상의 빛을 보길 기도합니다 김남희씨가 앞장서주시길. 응원할게요
친구가 초등학교 교사인데 신천지 광신도.미쳤더라.남편.엄마 다끌어들여서,ㅉㅉ
김남희 너가 수많은 영혼을 이단 사탄의 입에 넣었으니 너가 책임지고 그 영혼들을 빼내야할 책임이 있다! 그러지 않으면 너도 영원한 지옥의 불속에서 못나올것이다!
신천지 교주 사형시켜서 뿌리를 없애야 한다
사람을 하나님이라 칭하는 교회 또 있습니다하나님의 교회도 신천지랑 다를바 없습니
신천지랑 하나님의 교회가 똑같은거 아니었나?
다른 곳이지만 둘 다 사이비 종교에요
좋은 기사구만
좌우분간 못하고 사이비에 빠지는 사람들이 참 많다
성경에서 예수님이 삥뜯는거 봤어요? 빵 몇조각으로 몇천명 볓만명을 먹이는 무에서 유를 창조해내는게 신입니다. 기본적으로 정성이네 뭐네 하면서 헌금요구하고 돈 주라는 종교들은 가짜입니다. 자기가 신인데 왜 굳이 돈을 요구합니까? 일반교회에서도 요새는 헌금 따로 넣게 되있습니다. 헌금 많이 안한다고 눈치주고 무시하는 종교는 가짜입니다.
2인자가 폭로해도 돌아이 신자들은 믿지 않을꺼다 왜!!!! 이미세뇌당했니깐
신천지나 대깨문이나 거기서 거기
권력중독의 질병화로 신천지를 와해시켜야 한다. 종교 권력도 권력인지라 그 중독의 악영향은 예수의 성전정화에서 아주 잘 드러난다.
그렇게 없어져야 할 종교라면서 그걸로 사람 홀리고 뺏은 재산 차지하려고 하는겨?ㅋㅋ 똥들이 똥 튀기며 더러운 싸움들하고 있네ㅋㅋ
한국은 사이비 사기종교 집단의 천국 사기공화국의 민낯
신천지 나 주체사상이나
치료불가능한 정신병집단맞습니다
아니 지랄 사람이 하나님이라고 믿는 자체가 또라이 아니냐? 진짜 노답이다. 요즘 신천지 길거리서 대놓고 홍보하던데 난 전단지 받자마자 보는대서 찢어버림ㅋㅋㅋ걔네들 찍소리 못함.정신병자들 신천지 벌레들
조사들을 해 보시요 신천지인들이여!언제부터 신을 그리 맹목적으로 믿던 사람들인가...
신천지 만큼 위험한것은 바로 사회주의와 사회주의 정권에 빠져 교회와 교인들을 선동하는 일부 목회자들과 일부 교인들이다.
인간을 하나님이라고 믿었다는것이 제정신이냐? 이제와서 돈때문에 신천지가 이단이니 뭐니 떠들고 있냐 너나 이만희나 종교 사기꾼임은 모두가 알고있다 하나님의 저주를 받을 인간아
내 주변에도 신천지 교회 뭐라는 인간 있는데아주 더러운 넘 우기고 험담하고 거짖말하고누명씨우고 신천지 평 안봐도 그넘만 봐도그집단 알것 같다
정신적 에러가 신천지를 만듬.
일찌도아셨네ㅋㅋㅋ 남들 다아는데 지만몰랐네
ㅋ 윈래알고있었눈뎅
사이비종교...북한김씨숭배...그리고 잡다한 여러가지들~ 그걸 믿는 인간이 잘못이다~!기본적 지력이 딸리니...헛소리에 박수치고 눈물 흘리지~! 안타까운 일이지만 스스로 해결!
곧 청부살인 들어가겠지!
제발 이단 신천지에서 빠져나오세요~^^
죽이겠다덤빌지모르니 몸조심하오
요즘 젊은 애들 취업시켜주보 장학금 준다니 뭣도 모르고 포섭되는데, 풍비박산은 시간 문제 ㅋㅋㅋ
멍청이들아 2인자라하는 ㄴ도 나오는마당에 니네같응 찌끄러기들은 그냥 돈만대는거여. 제발 버릴 수도 있지만 이렇게 나오라 하는건 거기 가족이있기때문이라고.’제발좀 알아라 멍청이들아 ㅜㅜ
요즘 신천지 왤케 활개치냐 사람들이 개독 욕한다고 너네 위상이 올라가는건 아니야 ㅋㅋ
만희 아저씨 아직 살아있음? 오늘 내일하는거 아님? 이아저씨는 사기+구라 를 많이쳐서 죽어도 곱게 못 죽을듯...
디지면 지옥행 급행열차 확정. 추종자들도 똑같이 지옥행. 이긴자????? 최종 구원자 144000명????? 조만간 이만희 디지면 다 무너질거다.
딱봐도 사긴줄 알고 있었다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할매 돈떨어졌구나. 그래 신천지 바보들아 좀 알아라 ㅜㅜ
믿음의 잘못된 예..
믿는 사람들 이해불가 본인을 믿으세요
용기있는 고발과 체험담을 통해 더 이상 신천지 이만희에게 속지 않도록 .. 응원합니다~~
신천지 정신병자들 집단입니다
아니 뭐.. 그쪽에서 굳이 폭로하지않아도 신천지는 한국에서 사라져야될 종교 사기 집단인걸 정상적인 대한민국 사람이라면 모두 알껄??;;; 비정상적인 정신병자들만 모르지않을까...
우린 알고 있었는데... 너네 교인들만 몰랐지
피해자가 가해자 편을 들고 있는 현상은 사이비에서 나타나는 현상입니다.제가 있던 교회의 목사의 성범죄를 폭로하니 피해자들이 오히려 저를 명예훼손으로 고소하더군요. ㅠ사이비집단의 실체를 밝히는게 쉽지 않은 이유입니다.
근데, 저 김남희는 피해자가 아닌 가해자입니다. 가해자들(이만희와 김남희)가 서로 후계구도 놓고 싸우다 김남희가 쫓겨났고, 그 뒤, 김남희가 사이비 신천지 실체를 폭로한 겁니다.
나라에서 수사들어가야한다 가정파괴종교 다 왜 이런걸그냥놔두는지
너만 몰랐지 우린 다 알고 있었어
우리나라.200만명이넘어요..사이비에빠진사람.내친구는.와이프 구할려고들어갔다가.본인도빠져.가족전체가......사이비에...jms.신천지.통일교.....
2020년에 저런 미개한 사이비집단에 속아넘어가는것들이잇다는게 신기하다
사기꾼들~!!신천지를 믿는게 더 신기하다!!쯧쯧
초록색 넥타이 좀비들
지금이라도 알아서 다항입니다
이만희 사기꾼인 것 이제야 알았구나.다른 사람들도 정신 차려라.
종교자체가 사기지 뭐 21세기의 종교는 과학이다
그 어떤 바이러스보다 무서운 영혼을 오염시키는 바이러스, 사이비 종교. 백신도 없다.
그걸 이제 아셨어여? 돈 앞에 서니까 정신이 들었나?
개독교도 만만치 않은거 같은데
김남희가 사기꾼이라던데 신천지교인들에게 몇십억 사기치고 탈로나니까 나갔데
나라에서 좀 하지 ㅡㅡ ㅋ청소필요
요지경이로다... 종교를 믿지 말고 과학을 따르라~
가끔인천 산곡동가는데 그곳에 신천지 성전?이잇어요 젊은 여자 젊은청년들 나오는데 사람들이 이상해보여요 정상적인 종교들많은데 이단인거를 모를까요 많이 안타까워요 예수님 통해서 천국 영생이 이어져야하는데 교주가 하나님이고 교주를 통해서 영생이간다는건 애시당초 아닌것을요
사람은 신이 될수 없습니다~~
그나물에 그밥 ,신을 섬기는사람들의 리더들은 항상 자기가 살아있는 신이라는 착각에 빠짐니다 예수가그러하듯 마호메트가그러하듯 부처가 그러하듯 죽은후에 후대에서 추앙받는거지 살아있을땐 철저한구도자의 삶을살아야 합니다 신이원하는것은 신을위해 기도하는 삶을 사는것이고 리더들은 신이원하는바를 신도들에게 올곧이 전하는 전달자 역활만 하면 됩니다, 신은 각자의 위치에서 신앙생활을 하길원합니다, 또한 신은 본분을 망각한 리더들에게는 구원그자체를 없애십니다 ,신을 믿으십니까?,본분을 망각 하지마세요
울산 무거동에 신천지 있던데 그것도 맞나? 아시는 분?
더러운 귀신이 사람에게서 나갔을 때에 물 없는 곳으로 다니며 쉬기를 구하되 얻지 못하고, 이에 가로되 내가 나온 내 집으로 돌아가리라 하고 와 보니, 그 집이 비고 소제되고 수리되었거늘, 이에 가서 저보다 더 악한 귀신 일곱을 데리고 들어가서 거하니, 그 사람의 나중 형편이 전보다 더욱 심하게 되느니라. 이 악한 세대가 또한 이렇게 되리라 하신 예수님의 말씀 마태복음 12장 43-45절 말씀이 김남희씨에게 응하였다.
몸조심하셔야할듯 ‥ 후폭풍이 겁나
이슬람교+종말론=크리슬람: 여호와의 증인(미국식 이슬람), 모르몬교(후기 성도) 스타일이 크리슬람 분위기죠. 신천지도 종말론, 토착 유교 분위기, 일부 기독교 형식 결합한 크리슬람 스타일 신흥종교로 봅니다.*유태교는 기독교의 원조, 유태교 창시한 유태인의 조상과 이슬람교 창시한 아랍인의 조상 모두 아브라함 입니다. 유태교,이슬람교,기독교 모두 조상이 같아요. 아브라함 종교로 분류하기도 합니다.*예수는 이슬람과 기독교 양쪽 모두에 존재합니다. 이 정도는 기독교 성경 창세기에서 아브라함과 아들들 족보만 읽어도 알 수 있는 상식 수준이죠
신천지 좌표 찍고 달려오는 소리 들리나요?
인간의 결핍을 이용해 돈벌어 먹는 집단들이 참 많다. 나도 어린시절 힘든시간을 보내서 기댈곳이 필요했고 마침 한 종교를 만나 힘든 시기를 잘 넘기긴 했지만 가정을 파탄내고 젊은이들의 꿈과 인생을 모두 빼앗는걸 보고 탈퇴 했다나와보면 더 잘보인다무리에 끼어있으면 인간관계때문에 생각이 무뎌진다.
신천지 이만희 요즘 뭐함?
성도들 등꼴 빨아먹고 세뇌 시킬라고 대가리 굴리는중일듯
드디어 분열되는구나
헛되고 헛되며 헛되고 헛되니 모든것이 헛되도다
세상에 모든 일들은 측근의 등돌림과 폭로로 일려지고 개혁되지... 이제 바로잡힐때도 되었지 신천지
남들한테 사기친돈으로 자기들끼리 재산분쟁하고있네 ㅋㅋ 어이 개털림
전광훈은?
종교 정신병자들. 종교는 사회 악이다
없어져라 신천지
길거리에서 전단지 그만 좀 뿌려... 신천지
봉건시대에 학교라는게 없을때나 종교가 필요했지... 요즘은 봉사단체만 있으면 되지않나? 이성과 지성은 학교에서 배우는데...
터질게 터지기 시작하는겁니다
저걸 믿는것들이... 참... 지들은 깨어있다 믿으니... 문슬람과 다른게 뮈지?
저런 종교도있었구나 합니다. 서로의 이익을위해 화이팅 하십시요. 내부고발한 그여성분께 가호가 깃드시길
담아갑니다.안타까운 영혼들 되돌릴 수 있는양심선언이 되길..
이만희=전광훈 종교를 가장한.......
흥미진진하겠군.어서 까발려라.재미있겠다
똥인지 된장인지 꼭 찍어먹어야 아나..
개천지 이제 아작 나겠구만. 화이팅!
신천치
신천지 뭐야 매스게임도 하냐? 한국에서?
그래서 폭로이유는? 수백억 소송
살아 있을 수 있을까??
신천지도 문제인데 JMS도 문제임. JMS 신분 숨긴체 지방 방송국이지만 방송 나오는 인간들도 있음. 이게 문제는 방송에서 포교 하는건 아닌데 지들 행사나 그런거 있을때 어디 방송국 에서 일한다고 홍보질함. 알게모르게 포교에 이용당하는거임
사기 아닌 종교가 있긴 한가? 정도의 차이만 있을 뿐이지.
문선명 이만희 정명석 다들 전도관 출신이잖음? 다들 본인이 구원자라고 하는데. 이단은 없어져야함. 사회악임
사이비중의 사이비 이기회에 다들 정신차리고 나오세요ㅎ
아직도 이런 사이비를 믿고 사는 덜 떨어진 인간이 있다는게 놀랍다. 자기 자신은 안믿고 남에 의지할려고 하는 정신 상태가 걸렀다. 인간으로 살아라. 골빠진 허수아비로 살지말고.
신천지 이단사이비종교 아웃 ㅡ반드시읍어져야할 종교 사기집단 중언의말 뭐라고 신천지인 지랄할지? 쪼끔 궁금 ...내지인 신천지인 갸들 링크 보냇능데 ㅡ암쪼록 정신차리고 신천지서 나오시오~~"
먼저 사과를 하고 실체폭로를 해야지.
이단
신천지가 아니라 별천지 그러니까 안드로메다로구나
신천지신자들은 짐승들이니 어케되건 상관없다
똑 같은 것들이 ㅋㅋ 웃겨
문재앙은 저런거나 깔끔하게 처리해봐라! 즉 신천지를 해체하란 말야! 세월호 시체팔이는 그만하고!
신천지 창시자, 그의 딸 최순실, 그 최순실의 꼭뚜각시 박근혜.신천지랑 같은 뜻의 새누리... 그 새누리당의 새 이름 자유한국당
탈북자 태영호가 대한민국 국회의원 출마한대요 . . 종편에 출연해 북한얘기로 밥벌이 하는것도 꼴뵈기 싫더니. . 평생 북괴 김씨 3부자 찬양하며 외교관으로 호의호식 하다가 마치 독립 투사인양 보수세력 등에업고 북괴 비판 민주정부 욕질로 감히 뺏지까지 달려고 한국당에 영입 됐다는 .....평생 보수세력 비판으로 입에 풀칠하던 진중권이 총부리돌려 진보세력 비판하니 보수세력들 쌍수들고 박수쳐대는 아이러니....보수는 죽었다
박사모 라는 사이비종교가 제일 무섭지 않나?
신천지 통일교 기독교 불교 다 사기지 ㅋㅋ 애초에 종교자체가 허상임. 다 지들 멘탈에 도움되니까 교회니 절이니 다니는거지. 물론 신이 진짜 있다고 믿는 멍ㅊ한놈들은 대화가안통하는 정신병자들이고
🔻왜 신천지 2인자 김남희가 이제서야 "이만희 신천지가 이 땅에서 없어져야 할 종교사기집단이다!"라고 폭로한 걸까요?지난날 저지른 죄에 대한 반성 없이 재산권 법정 투쟁에서 유리한 입지 얻기 위한 임시 술책 아닌가요?그나저나 CBS는 <신천지 OUT!!>은 외치면서 왜 <동성애 OUT!!>은 외치지 않고, 도리어 동성애/차별금지법 옹호/지지하는 건가요? 왜??
그럼 인간을 차별 하자는 거?
신천지의 순우리말이 새누리, 최태민의 영생교랑 무슨 관계일까
그러게 ㅜㅜ 좌파 세력에 중도 당함
Wls
맞긴 맞는 말이잖아요.
김남희씨는 신천지안에 당을 짓는등 본인 세력을 만들어 확장하고 신천지방송국도 무력으로 점령하고, 100억과 몇십억의 금액을 편취하는등 본인의 돈이 아닌데 신천지에 손해를 입혔으며 이로하여금 징역2년 집행유예3년을 선고받았으며현재 재판진행중인것도 있는데 사기치는 사람의 말을 믿는 것 자체가 거짓이요 속는것입니다그리고 인간은 신이 될 수 없습니다하나님,예수님도 아니며 하나님이 함께하시는목자이십니다이걸갖고 자칭예수라고 오해하고 이해를 못하니성경을 왜곡하고 저리 이말저말 맞지않는 말을 하는게 문제이지요 사람을보고신앙하지마세요
신천지,통일교,하나님의교회 이 셋은 이땅에서 사라져야됩니다
전빤스 괴독교 보다 낫다.
종교를 믿는 것이 아니라 믿음은 살아있는 인격이신 예수 그리스도를 믿는 것이며, 오직 그분만이 모든 것이 되시게 하는 것입니다. 예수 그리스도 만이 만왕의 왕이시며, 만주의 주 이십니다. 이러한 믿음의 실재를 안다면 이만희씨를 높일 수 없습니다. 주님께서 오실 때가 가까워질수록 메시아를 자처하는 자들이 많아질 것입니다. 믿음의 가족 여러분 깨어 있기를 바랍니다
부류가 대깨문하고 똑같네ㅋㅋㅋ
박근혜 ᆢ반기문도 신천지라면서??
신천지신도의 정신상태와 대깨문의 정신상태가 유사하다 느낌. 문천지라 불린다 함.
신천지=대깨문 달창단
사이비 종교에 빠진 인간들이 주로 택극기들고 광화문에 나가서 떠들어싸지
우리나라 보수 정신병자들하고 비슷하네 ㅋㅋ
종교란게 왜 있어야 하는지 생각하고 불교와 천주교 빼고는 다 없어져야 함
저건 양심선언이라고 볼 수 없다. 본인이 가해집단의 중심에 있었음에도 신도들에게 피해자들에게 사과 한마디 없이 씨,건방지게 뭐? 예수님의 은혜? SCJ 와 다른게 뭐냐? 또 다른 선과 악 프레임 짜기 후 창업을 위한 과정이라는게 뻔하다. 김 원장과 측근 애들 여기저기 반대편 반증 사역 하는 곳에 컨택한거 공공연하게 알려진 사실이다. 존존이도 아이덴티티를 저렇게 잡으면 같이 말려들어가는 것 밖에 안된다. 답이 없다.
인간이 인간한테 하나님이라고? 정말 안타깝다.하늘 아버지가 이모습을보면 어떤생각을하실까? 가증스러운것들이 하나님자리에 앉아 왕노릇하고있구나...
국가적으로 신천지 엄금하고, 공수부대 보내서 우두머리 싸그리 사형시키고 강제해산 시켜야한다. 또한 신천지에 빠진 사람들 1급 정신병자로 간주하고 약물치료, 감금치료 동반시켜야 한다. 종교에 빠진 사람 정신병자들이다.
미친집단 노답
이만희 신천지 vs 전광훈 한기총 둘 중 누가 제일 나을까요
둘다 그냥 접시에 코밖고 죽는 게 나음
하나님의 사랑이자 하나님의 소중하고 사랑스러운 자녀인 우리 모두가 알아야 할 사실) 우리는 언제 죽을지, 오늘 당장 죽을지 내일 죽을지 모릅니다. 예수님께서 탄생하신 이전과 이후인 B.C와 A.D를 통해서도, 그 누구도 하지 못한 부활을 통해서도, 유튜브에 불교,이슬람교 간증은 없지만 하나님,천국,지옥 간증은 많다는 것을 통해서도 예수님을 믿는 신앙은 종교가 아닌 유일한 진리임을 알 수 있습니다.
추천 유튜브 채널 = 하나님의 음성을 사모하는 사람들 , Emmanuel TV (한국어) (티비 조슈아 치유사역자님) / 추천 네이버 블로그 = 이 세대가 가기 전에 / 추천 책 = 하나님의 대사 1, 2, 3, 결혼을 배우다, 육아를 배우다 / 하나님께서 각자에 맞게 창조하신 피조물이신 여러분, 사람들에게 대우받기 위함이 아닌 하나님을 찬양하기 위해 지음받으신 ( 이사야43:21 ) 여러분, 읽어주셔서 감사해요 :) 종교라는 덫에 빠지는 대신 우리 모두 천국 소망 안에서 하나님과 동행하며 거듭난 삶 살다가 천국에서 만나요!!!
어떻게 신천지인들은 이렇게 댓글내용이 다 똑같은가요?
문천지도 폭로해주세요!!
걍 종교인들 전체가 멍청한 것들임
통일교도 사이비아니겠어❓ 세계일보 통일교꺼 ❓고로 세계일보는 사이비 신문😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅통일교도 사이비아니겠어❓ 세계일보 통일교꺼 ❓고로 세계일보는 사이비 신문😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅통일교도 사이비아니겠어❓ 세계일보 통일교꺼 ❓고로 세계일보는 사이비 신문😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
신천지에도 댓글부대 좋아요부대가 있던데... 세계일보인가는 신천지 찬양하는 기사 그만 좀 올려라
빤쓰 전광훈 보다는 낫다
인간인 예수를 인간의 몸을 입은 신이라고 믿는 너희와 이만희를 신으로 믿는 저놈들이 뭐가 다르며 더 완전한 존재를 믿고 추구하기위해 신이라는 무형의 존재를 만들어 거기다가 질투하고 화내고 벌도주고 때론 사랑도하고 상도 주는 인간의 성향을 부여해서 그걸 믿는다고 하는 너희는 도대체뭐가 다르고 뮈가 더 나은거냐?
기독교도 없어져야할 종교단체아닌가?
지금 세상에 신천지나 다른기독교나 이단 타락한건 똑같지 않나
예수쟁이나 신천지나 똑같이 단체 정신병이지ㅋㅋㅋ
신천지뿐만 아니라 가짜뉴스 배포하는 CBS도 각성하라
ㅋㅋ 전광훈 영입을 추천 드립니다 ㅋㅋ신천지가다시 살려면 그방법 밖에는 ㅋ
너네는 하나같이 할줄아는게 욕밖에 없냐?왜 그렇게 똑같이 무식하냐
그동안 가정을 무너뜨리고 청년들의 삶을 갉아먹었으니 회계하는 마음으로 다시 돌려놓기를 바래요 ~~지금이라도 돌아오셨으니 감사합니다. 응원합니다.
신천지를 옹호하는건 아닙니다만 거기에붙어서 잘먹고 잘살다가 잇속이 틀려 나와서소송벌이고 여론으로 흠집내면서 사이비네 없어져야할 집단이네 그러는모양새도 보기 좋지는 않네요. 거기서잘나갈때 내부고발자 같이 나왔다면양심선언으로라도 봐주겠지만 이건 뭐...소송벌이는 그 수백원의 돈은 누구주머니에서 나온 걸까요? 그거 나눠먹자고 소송중인 사람이 좋게 보이질않는군요.
저런단체에 홀리는 인간들이 더 이해 안간다ㅋ걍 착하게 살믄되지ㅋㅋ
하나님은 살아계십니다
작년에 신천지 교인의 차량이 점포 입구를 막은채 주차되어있어서 차량을 이동해달라고 했으나 이땅이 니땅이냐며 오히려 저를 겁박주더군요 1시간 가량 지나 예배가 끝나고 차량을 끌고가더군요
종교는 인간들이 만든 해악한것인데,부처나 예수가 언제 그런것 만들라 했나?소위 성직자라는건 기생충같은것이고 종교인은 이기적편집증환자임,악마가,천사가 바로 인간임.,성경,불경등 경전도 후대에 픽션으로 도배된 인간들이 만든 이야기이고,,.
사이비 종교ᆢᆢ해체가 답이다. 여러사람 인생 잡는다.ᆢ종교사기꾼들ᆢ돈없으면 모두 거지 ᆢ
책받아쳐먹은 이긴자가 이만희씨래요.그래서 저렇게들 이만희를 따르고 있죠 .신천지 OUT
신천지는 종교사기집단!!!! 하나님 깨닫게 해주셔서 감사합니다! 성령으로만 충만케 해 주옵소서!
신천지 상대로 재산권 민사소송은 누가 만들어준 재산이며 누구의 것인가? 이만희가 땀흘려 번 돈인가? 사기로 부정축재한 돈에 대한 민사소송이라고?
저런데 빠지는 바보들이 더 웃긴거다
팩트)신천지빼고 다 아는사실
ㅈㄹ한다. 권력맛좀 보다가 이젠 돈때문에 폭로한다 깝치네. 똥인지 된장인지 찍어먹어 봐야 아냐? 신은 무슨. 딱 봐도 이만희가 찐따같지 않던?
새누리는 끝났구나
문술람도 동급임
요물사이비교주마니는 청년들영혼털이범이다 법의심판이기다리고있다 탈탈털려야지 달닽떨고있겠다 꼴좋다
언젠가 대깨문에서도 이런 인물이 나오길 간절하게 기도해 본다.
야이 ㅆㄹ기ㄴ아... 너도 똑같은 쓰레기면서... ㅋㅋㅋ 신천지의 반이 니꺼라고 생각했는데 한 푼도 못받고 쫒겨나고.. ㅋㅋㅋ 그 많은 청년들을 사이비 종교로 빠뜨리냐???
말세야...
사이비 이단종교 병천지는 역병으로 온 조선팔도를 똥칠하구 증말 나쁜 사비집단 고만 사기치고 회개하고 얼마남지 않은 인생을 똑바로 살아라
인간 쓰레기들!이런 죄를 짓고도 편할줄 알았어?벌 받기를!
하...영상을 보는동안 아니겠지 아니겠지하면서도 증거되는 음성과 사진들,,,,일팔!! 정말 그동안 시간낭비했던걸 생각하면 너무 억울하네요...그때의 순간순간들이 정말 소름돋게 딱딱 맞아떨어지는게....
또 시작이네. ㅡㅡ. 한심한
진짜둘이 영적결혼햇네 헐.
사기꾼들은 다 싫다
종교사기들아 사라져라!!!!
이제라도 알았다니 다행.그동안 많은 영혼들을 이단에 빠지게 한 죄를회개하시고 진리로 돌아오길
결국은 돈문제가 걸려 있네
https://youtu.be/9_rLQvs9K1g이단 사이비 신천지 우상숭배 적그리스도 종교 사기수법 공개 - 유튜브 채널 이단 상담 정진영 목사
결국엔 신앙이 아니라 돈보고 붙어있었던거네요ㅡㅠ금전적 이익을 위해서 세계를 돌아다니며 거짓말했던김남희 이사람은 신앙보다 돈을 쫓은거네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ부끄럽지도 않은가봅니다ㅡ돈앞에서는 비슷하지만돈때문에 몸바쳐 신앙 하는척 했던것이고 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ돈 더 받아내려 수작을 부리는것이고 ㅎㅎ
같이 나쁘다ㆍ 이단은 항상 돈과 여자가 따르고 있다ㆍ
우따!
신천지 어차피 망할건데 나부터 호들갑 그만 떨어야지 하는데 댓글은 왜 이렇게 많은지?
신천지 이름도 맘에 안든다
신천지 ㅋㅋㅋ
광주에 신천지 웰케 많냐. 유스퀘어 터미널 지하 단속 안하냐 공무원 돈 받았냐. 저녁에 존나 많아
재밋다 ㅋㅋ
이단들은 하나같이 좌파/사탄의 졸개가 )어둠의 좌피라는것을 결과지
이단들은 하나같이 좌파.사탄의 졸개가 좌피임을 입증
해방촌출신 목사는 다 살인마 10.3.퀴 죽창으로 사람찔러죽이고 강:간하던 목사들
24만 신천지 성도 여러분들디모데전서 2장 5절을 보세요뭐라고 적혀 있습니까?하나님과 사람 사이의 중보자는 한 분 그리스도 예수라고만 되어있지 다른 한 분이 더 있는데 보혜사 대언의사자이고 곧 존존티비와 김남희에게 탈탈 털리겠느니라 라고 되어있지 않습니다성경은 이긴자를 찾기 위한 약도라고 모 지파장님이 그러셨죠?근데 어쩌나요....목적지를 잘못 찾아 가셨습니다물론 여러분은 잘못이 없어요여러분은 그저 네비만 믿고 간거니까요여러분을 인도한 그 엉터리 네비게이션인 인섬교와 강사를 죽이는게 마땅하겠지요곧 그리 될 겁니다
이쯤되면 지파장들도 양심선언 할때 되었는데..양심선언 미리 하지 ? 혹시나 법접으로 들어가면 정상참작이라도 되는데 박그네 하수인들처럼 되지 말고 너거 지파당들도 다 알고 있잖아.ㅎ거짓인거 나가면 할거 없으니 거기 나아있는거 다아는데..하나님께 회개하고 진정한 신앙인되는게 어떠세요?
남의 일이 아니야 . 정말 위험 .
사이비 신천지!붙잡혀 있다면 이제라도 빨리나오세요~
저런거에 빠져 돈잃고 몸 잃고 한심한 작자들....
ㅋㅋㅋ 구원자ㅋㅋ 난 지금봐도 알겠다
세뇌되서 진짜로 믿는.사람도 있어요. 지금 문재앙 따르는 대깨문 같이.
신천지 ~ 이단 대표주자 / 지구 밖으로 영원히 추방
믿는
"하나님 까불면 죽어!" 이후로 아주 노골적으로 설치던데, 드디어 돈 갖고 싸우나?
하나님은 왜 유언을 남겨 교회의 사리사욕을 채우기 위해 돈을 바치라고 했을까. 하나님-없는사람 왜 등처먹는겨.
뭐든 과하면 탈이나는법
SCJ 신도들이나 거기에서 같이 패악질 하다가 나와서 양심선언 이라고 저딴 사과는 1도 없는 피해자 코스프레 하는 것들이나 도긴개긴. 저게 양심선언이냐? 웃기지도 않네. 저러면 SCJ 시즌 2 밖에 안되는 거다.
그곳은 한기총소속 강제개종하는 곳입니다이 종교가 문제가 아닙니다
지정신아닌것들이 모여있는곳~
지금부터 서로 죽여라 시작이네
신천지말고또있자나 교인들외국인이랑결혼시키고 우리나라2부축구팀도 가지고있고 ㅋ
신천지가 뭐예요?
신천지는 사이비종교집단입니다거긴 이만휘가 인간들이 율법을 어겨서 유월절을 찾아왔다는 아주 신박한 개소리를 자연스럽게 합니다 이만휘를 하나님으로 모시는데 인간입니다 저 인간 병들어죽으면 뭐라할지 진짜 궁금하네요
마니야! 신천지에 함께 가자구나. 내가 거기서 박살 내주마.
용기 있는 선택 축하드립니다속히 그실체를 폭로하고 거짓임을 밝혀내는것이 그동안 수많은 사람을 미혹한죄 갚을수 있는 유일한 길입니다
신천지 같은데 속아 넘어가는 사람도. 똑같은 사람아닌가?
님은 사기를 당한 사람과 한 사람과 같다라는 논리와 같은 말을 하고 있습니다
듣보잡 종교ㅋㅋㅋ신천리는 아는데ㅋㅋ
신천지가 듣보잡이라....전세계로 나가면 듣보잡이긴 하겠네요 성도수가 십만단위였나 그러니까
몸조심 해야할거 같은데..
늦게나마 자백했네. 제발 거짓 사이비 집단에서 다들 빠져나오길 기도합니다.
응원합니다
신천지는 이런 글 내리는거 칼이던데 어찌 안내려 가네요ㅎㅎㅎ
어... 폭로되고 말고 할 것도 없이 신천지 신도 말고는 다 아는 사실 같은데 ....
슬슬 정체가 탄로나기 시작
신천지 해체 때가 된것이다!
불쌍한 영혼들이여소경과 다름 없는 영혼들이여ㅡ잠자는 영혼들이여깰지어다ㅡ깰지어다지옥불에 떨어진다 속이 그속에서 나올지어다
그 안에 있으면 세뇌돼서 모르지 맞고사는 여자들이 그렇잖아 팔자라고 ㅋ 누구든 어디든 다 똑같다
오요셉 기자.
지금이라도 천하에 그 악랄하게 지었던 죄를 자복하고 하나님의 긍휼하심을 구해라.이 무식 무지 어리석은 하루살이같은 죄 많은 영혼들아! 단 한 번도 예수그리스도를 통해 하나님의 은혜를 실제로 체험해보지도 못한 어리석은 영혼들아! 하나님은 진짜로 존재하시는 분이시다.
지금와서 김남희가 무슨 말을 할지라도(자신도 이 만희에게 속았다등), 김남희도 이 만희와 똑같은 종교빙자 사기꾼이다. 죄인으로 태어난 인간은 절대로 구원자, 하나님이 될 수도 없으며, 되지도 않는다. 김남희는 처음부터 이를 알고 있으면서, 이 만희를 통해서 호가호위하다가 결국 과욕으로 토사구팽을 당한 것이다.그런데 지금에와서 헛소리를 하고있네.너희들의 악랄한 종교사기로 이 땅의 얼마나 많은 사람들과가정들이개박살났는지...진짜 하나님이 살아계심과 하나님의 공의로운 심판을 전혀 모르는 너희들에게 지옥의 불심판이 기다리고 있다.
잘 탈퇴하셨습니다! 할렐루야! 진정한 구원자 되신 예수님만 섬기시길 바랍니다!
쥬라차 ㅂㅅㄷ신천지 다 죽어라 사이비ㅅㅋㄷ
구원자라고 믿는게 비정상이지. 이미 다 알지만 폭로 들어보고싶네..
이미 다 아는데 새삼스럽게.......
사이비가 다그런지 뭐 ㅋㅋㅋ
나미님 ㅅㅊㅈ 얘네들 어떤짓을 할줄 모르니 신변 조심하세요.용기내어 주셔서 감사하구요. 재산 법적 분할하시면 하나님의 이름으로 기부도 많이 부탁드립니다.
신천지나 전광훈이나ᆢ하느님팔이ᆢ
신천지 신도나 대깨문이나 그년놈들이 그년놈들
그 때에 사람이 너희에게 말하되 보라 그리스도가 여기있다 혹 저기 있다 하여도 믿지말라 거짓 그리스도들과 거짓 선지자들이 일어나 큰 표적과 기사를 보이어 할수만 있으면 택하신 자들도 미혹하게 하리라 [마태복음24장 23 - 24절] 당신은 살아계신 예수님의 말씀을 믿습니까, 인간 이만희의 말을 믿습니까?
종교 사기집단이죠종교를 사칭하여 수많은 자들의 돈을 긁어모았다
신천지와 통일교....
사람을하나님이라 믿는자가 불쌍해 .신천지는 가정.자녀망치는단체다.
하나님의 사랑이자 하나님의 소중하고 사랑스러운 자녀인 우리 모두가 알아야 할 사실) 우리는 언제 죽을지, 오늘 당장 죽을지 내일 죽을지 모릅니다. 예수님께서 탄생하신 시점 이전과 이후인 BC와 AD를 통해서도, 그 누구도 하지 못한 부활을 통해서도, 유튜브에 불교,이슬람교 간증은 없지만 하나님,천국,지옥 간증은 많다는 것을 통해서도 예수님을 믿는 신앙은 종교가 아닌 유일한 진리임을 알 수 있습니다.
추천 유튜브 채널 = 하나님의 음성을 사모하는 사람들 , Emmanuel TV (한국어) (티비 조슈아 치유사역자님) / 추천 네이버 블로그 = 이 세대가 가기 전에 / 추천 책 = 하나님의 대사 1, 2, 3 , 결혼을 배우다, 육아를 배우다 / 하나님께서 각자에 맞게 창조하신 피조물이신 여러분, 사람들에게 대우받기 위함이 아닌 하나님을 찬양하기 위해 지음받으신 ( 이사야43:21 ) 여러분, 읽어주셔서 감사해요 :) 종교라는 덫에 빠지는 대신 우리 모두 천국 소망 안에서 하나님과 동행하며 거듭난 삶 살다가 천국에서 만나요!!
빨리도 끝났네 ㅋㅋㅋ
나는 예전에 기독교믿다가 하나님을 섬긴다느니 그런말이 넘 싫어서 무교된 사람인데 하다못해 신천지는 같은 인간을 섬기는게 말이되냐 자존감을 갖고 살아라 믿을건 내자신뿐이다
아는사람들은 다알고있지 그러니까 안빠지는거고
신천지 이만희 죽으면 뭐라고 할지 궁금하다. 하나님의 교회 사례로 짐작은 된다만, 참 딱하다들.
나라가 망할려면 여기저기 사이비가 판친다더니...
그걸 이제 알았냐? 난 진즉에 알았다ㅋ 저런인간을 하나님이라고 믿는것 자체가 정신병.
당신도 그 정신병자들 중 하나였다는 거. 당신네들 빼고 나머진 이미 알고 있었습니다.
세습이지 모든 문제의 출발은 세습이야 2인자가 어디있어. 어디나 일인자와 세습뿐이지
신천지의 2인자가 있다는 게 더 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 깡페조직이냐
사람이 구원자라는데 믿어지는 사람이 더 이상하고만
신천지는 가짜!
가족을 파탄까지 하는 종교는 필요없다...있어서도 존재 해서도안되는 종교는 뿌리를 뽑아야 한다.헌법의 개정부터 해야 한다,,법안에 보호를 받고 있으니 더 난리네...
사이비교단이 세상을 종말시킬수도 있다 ...더불어 돌림빵당 같은.....
이쯤되면 지파장들도 양심선언 할때 되었는데..양심선언 미리 하지 ? 혹시나 법접으로 들어가면 정상참작이라도 되는데 박그네 하수인들처럼 되지 말고 너거 지파당들도 다 알고 있잖아.ㅎ거짓인거 나가면 할거 없으니 거기 나아있는거 다아는데..하나님께 회개하고 진정한 신앙인되는게 어떠세요?
신천지에 현정권에서 엄청나게 지원해준다는데요.
이만희 다른여자를 만들엇나보네여자의적은 여자라고. !!!!남자가 바람피우고. 자기자리 못잡으면쫒겨나는거지그정도로 .부인대우못받고.. 또여자. 또여자하니. 자기대접을 못 받는거지
이만희를 하나님이라는데 이걸 믿는 사람이 있다니 너무 놀랍다. 그것도 한 두 사람이 아니라 수 십만명이나 된다는 사실이.
이럴거 인제알았냐? 돈싸움이네..다들 이단 조심하세요
얼마전엔 신천지 합동 결혼식 옹호하는 기사 나왔던데 한참을 보며 자본에 잠식당한 언론에 불편 불쾌했었다 정부에서 나서야 할 판으로 지금 사이비들이 판을 치는데 정치 자금을 받는지 다들 조용하다
합동결혼식은 통일교
헐...울 시어머님이 몇개월전에 세계여성평화그룹 단체 회원 가입하라고 무슨 가입서 같은거 가져와서 그냥 별거아니고 이름 주민번호 쓰면된다해서 진짜 찜찜했는데 거절못하고 썼는데... 신천지 위장그룹이라니...
멋모르고 속아 맹신하는 사람들이여 하루빨리 탈출하시길 바랍니다 가정과 사회생활이 모두 피폐해지기 전에
이만희나 교회 목사나 뭐 다를 거 없던데????
결국 돈....,
곧 배댓이 바뀔겁니다 그들이 몰려올겁니다
이런거보고도 당하는새기가 멍청한거지ㅋㅋ
차라리 약물이나 도벽중독은 치료할방법이나 있지....종교에 빠지면 그냥 포기하는게 빠름...본인이 깨닿고 나오기전엔 가족도 버리는게 종교라서 ㅎㅎ
저렇게 사람 홀리고 사기치는 것도 대단한 능력이다 현실에 충실해라
이런거속는 애들 ㅋ 꼬셔~~
오~~주여 ㅋ
모든 종교가 그렇고 부패된 종교인들 쓰레기보다 더 심하지요
신천지에 빠진 젊은이들이 너무나 많다. 제발 정신 차리기를.
불쌍할 뿐이죠..
싸이코 집단이죠
재산권 같은 소리하고 자빠졌네~~ 그게 니년돈이냐, 머저리들 삥뜯은 돈이지~~ 재산권 소송은 고사하고 빵레 갖다 쳐넣어도 시원찮을 년이~~~
여호와의 증인은 병역문제 혜택을 기대하면서 크게 늘었고 ........ 신천지는 기존 교회에 대한 비판을 하는 진보그룹에 들어가서 포교하는 전략으로 요근래 큰 성장. ......... 대순진리회는 옛날부터 조계종에 반대하는 선? 도사 거사들이 ........
그렇게 천국가고싶으면 빨리 뒤지면된다
그렇게 아둔하고 미련할까 불쌍한것들 똥하고 된장도 구분 못 하는것들
한국 사이비의 대표이자 최선두주자는 통일교였는데 .......... 일화그룹 손에 넣고 세계일보 창간한 뒤에 ......... 문선명이 죽어서 ....... 잠깐 주춤한 사이. 신천지와 대순진리회, 여호와의 증인 ........ 삼대 신흥사이비가 2위 그룹
내말만 ..믿으랏~ 다른 종교집단 필요 없다. 나를 따르랏~
하나님 까불면 죽는다는 사람 밑에 있는 교회들이 진짜 이단 아닌가..ㅋㅋ
한기총이 이단인가?신천지가 이단인가?난 요증 도통 모르겠다.기독교인도 이럴진데 일반인들의 시선에 보이는 오늘 우리 기독교의 모습은 어떠할까?내가 봤을 때 현재 목사들 반은 사임 해야 한다..그리고 노동의 가치를 느끼기 위해 길거리 청소도 하고 소외받는 이웃을 다니며 목욕 봉사도 해라..요즘 월 300만원 사례비로 받는 목사들도 더러운거 힘든거 안하려고 하니 문제다..교인들 헌금으로 뽀대나는 아프리카 동남아 교회나 지을 생각만 한다..자기 이름도 남고 동료 목사들에게 목에 힘 주고 다닐 수 있으니까..우한폐렴환자돕자..
멋지네요.. 댓글을 보니 아는 것이 많을수록 더욱 겸손해져야겠다는 생각이 드네요
전광훈 목사가 한기총 연임되면서 카톨릭 개종을 심각하게 고민중인 1인으로 이제는 신천지만 이단일까하는 의구심이든다
여의도 순복음교회가 만든 신문사입니다~
개독이 그래도 개천지보담야 좀 낫긴 하쥐~ㅋㅋㅋ
천지일보는 신천지 주보인가요? 아 맞죠
주보맞습니다
종교의 자유가 있는 나라에서 신천지가 건물 짖는게 뭔 죄도 아니고 기독교가 왜 나서서 저지 하냐? 이단 삼단 기준의 권한을 누가 부여했나? 나도 기독교지만 좀 아니지 않나? 가뜩이나 요즘 전광훈 보면 짜증난다.
이만희를 믿든 삼마니를 믿든 종교의 자유 아니오? 기독교 교리를 말하는게 아니라 헌법을 말하는거요. 기독교 교리로써 저들이 건물을 못짖게 할 권리는 없단 말이오.
한기총도 이단인 거 이제 다 알지않나?ㅋ한기총대표가 하나님,나한테 까불면 죽어 라며 귀신들린 얘기하고ㅡㅡ솔직히 이젠 한기총이 더 꼴보기 싫고 이단같음허가 안할거면 한기총도 허가하지 말고한기총 허가하는 거면 신천지도 걍 허가해라
빤스도 목사질 하는데 신천지도 허가해라~~
한기총 전광훈씨가 교주?"하나님도 까불면 죽인다?"
누가 이기나 한판 해보자, 이 정신병자들아
한기총회장 말하는 꼬라지를 보고도 거기가 좋다고 있나요~~ 거기는 하나님이 안계신당께~~ 어찌그리 유치원생들보다도 이치판단을 못하시오~~ 오직 고집만 죽은 자존심만 살아가지고~~ 고집이 우상인걸 빨리 깨달았으면 조케쏘!
설마 전라도? 오메 징한그
국민일보는 전광훈 한기총소속 교회신문이고 전광훈이는하나님을 대적하니 마귀조종받는 작자니 결국 국민일보는 마귀일보란걸 선전하는 꼴임~~ 살길은 이런기사가 아니고 속죄기사 또는 전광훈이 잘못된걸 알리는 일을 해야 함ㆍ정신차려라! 오줌뚱 구분도 못하고!!
교주는하나님과 예수님뿐입니다
자기교회 짓겠다는데 왜 반대하는건지 이해가 안간다.그럼 사랑의교회같은 불법교회는 왜 서울에 떡하니 짓게 내두었나?내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜?
내고향 과천을 더럽히지 마~!!
이단이 누구보고 이단이래ㅋ
성령훼방죄란 무엇일까. . .? . . 하나님의 하시는 일을 훼방 했다는 말인데 ... 이 말을 풀어보자면 곧 하나님의 일 . 즉 . 성경을 몰라서 훼방 했다는 말이고. 성경을 모르니 하나님이 싫어 하신다는 말!! 아닌가 ? . 오늘날 교회는 다니나 성경을 모르는 신앙인이 누가 있을까 . ? . .. 예수님 믿으면 천국 ! . 불신 지옥 만 아는 한기총 사람들 !! . . 그것 만 알면 정말 천국 갈까?? . 정작 !! 성경에 기록된 거지 나사로와 부자에 관한 천국과 지옥의 비유 말씀은 모른다. 그런 자들이 방해를한다
성령훼방죄는 신천지가하는 일을 말합니다
신천지에는 성령님이 계시지 않습니다~^^
밥그릇 뺏길까 두려운 목사와 그 쪼무래기들이지 무슨 시민단체라고 하나~~
곧 엄청난 일이 벌어 질겁니다.ㅎ 나미대표가 양심선언과 함께 마니의 부조리를 모두 공개할 예정이며 몇몇 지파장들도 양심선언 예정입니다.ㅎ똥줄 하겠네..마니 마니 신도들은 제밖
사이비는 늘 나댔다~~ 나라꼴이 어떻든간에 말이지;;
풋...나라꼴은 별개지 사이비가 왜 생기겠어 교주가 왕 되고 싶으니까 생기지...
엄청난 일이 벌어 질겁니다.ㅎ 나미대표가 양심선언과 함께 마니의 부조리를 모두 공개할 예정이며 몇몇 지파장들도 양심선언 예정입니다.ㅎ똥줄 하겠네..마니 마니 .신도들은 제발좀 정신차리세요 세뇌 되어서 쉽진 안겄지만.ㅠ
이런 사이비 신천지 씨밭나무새들
저기 있는 교회 다녔던 사람인데.... 그 교회도 정상은 아니었어요 ^^
다들 자기 배속 채우기 바쁜 신앙~~그냥 신천지고 개신교고~~다들 자기 부 늘릴 생각만 가득~~~종교 안가지고 저런곳에 돈 안 뿌리는게 진리인듯~~
이해가 안되네요
참뭐묻은개가 뭐나물한다고 헌법에 보장된 종교자유, 한기총에묻고싶다 당신들은 몇단이야고 다같은 사기꾼 집단아닌가
신천지아웃!!
개독교가...개개하니 웃기네 .. 너나 잘해라
당신이나 잘하세요~
신천지가 교회를 짓던 말던 놔두고 , 전광훈이 광야교회 행태에 대해서나 심층취재 해보려므나 ~
아니 교회에서 교회건물짓겠다는데 허가 안해주는게 이상하다다른 교회들은 다 허가되는데 신천지만 못짓는 이유가 뭐지??상식으로도 이해가 안가네 반사회적 종교라고? 웃기네반사회적 한기총이나 없애라
종교사기집단이니까요. 한기총? 그깟거 없어죠도 기독교는 아무런 문제가 없답니다. 신천지에서 한기총이 뭐라도 되는 양 가르쳐서 그깟 한기총이 한국 기독교 대표기구라고 착각하시나봐요? 확인을 해보세요. 그리고 전광훈이나 이만희나 똑같은 종교사기꾼이라고 생각된답니다. 둘 다 자신이 무슨 계시를 받은 양 떠드는 꼴이 딱! 자신의 이득을 위해 하는 거라는 거 모르는 것이 이상하죠.
저기요 한기총이 뭔 약자인지 아시나요 한국기독교총연합회 약자입니다.한기총에 돈 내고 가입안하면 한기총에서 이단이라고 규정하고 떠들어 대는거구요 .
저기요. 한기총이 뭔 약자든 가입되어 있는 교단이 군소교단들로 예장합동 하나보나 적은데 뭘 한국기독교를 대표한다는 것인지 ㅉㅉㅉ 신천지에서 가르쳐준 그대로가 현실에서는 진실이 아닌 것이 많다는 것을 좀 확인해보세요. 30분이면 신천지가 당신에게 모략을 하고 있다는 걸 알 수 있을텐데요. 용기를 내보세요.
당신이나 신천지 신경끄고 당신 할일이나 하셔요 현실이 되는지 안되는지 두고보셔요 노아때 홍수가 나서 방주에 타라고 약 100년을 외쳐도 안탔던 사람들 처럼 홍수가 나도 깨닫지 못하는자가 되겠네요
그건 노아가 하나님의 사람이었을 때 얘기구요. 이만희 총회장은 아니네요. 팩트체크 해보면 견적 딱 나오잖아요? 하여간 신천지분들은 사실을 보여주면 무조건 딴소리로 도망가시는데 한기총 얘기는 끝? ㅎ 님이 정한 주제로 얘기해볼까요? 총회장이 하나님의 사람 맞나요? 맞다면 왜 거짓말을 하죠? 그것도 신도들에게. 표어 돌려막기는 기본이고 민다나오 전쟁종식? ㅎ 외교부에 전화 한 통하면 들통나는 거짓말을 ㅉㅉㅉ 확인이 무서우세요? 앞으로 계속 사기당하는 것이 더 무서워야죠.
성경이 어쩌고 하시려나요? 그럼 총회장의 저서인 계시록의 진상에 한 챕터로 나오는 "누시엘"있죠. 어떤 언어의 성경이든 무관하니 찾아보세요. 절대 못찾을거에요. 왜냐면 문선명이 만든 문법적으로 엉망진창인 합성어(?)거든요. 1950년대 쓰여진 통일교 교리서적에서 찾을 수 있을 겁니다. 성경통달했고, 책 받아먹었고, 예수의 영이 임한 분이 총회장이라면서요. 그런 분이 왜 그딴 걸 베껴왔을까요? 지금 섬기고 있는 대상이 금송아지가 아닌지 확인을 해보세요. ㅎ 그딴 걸 베껴쓰는 보혜사라... 혹시 총회장이 받아먹었다던 책이 원리강론?
싸우지 마세요. ㅎㅎ 곧 터집니다. ㅎ 양심선언과 사진 영상하신답니다.그분이 누군지 알죠?ㅎ엄정난 파장이 생길겁니다! 생각있는 신도들은 빠져 나갈겁니다!
우리엄마 돌려놔라 똥같은것들
신천지가 안젛은건 전국민이 아는거고..그러면 개독교 개목사님중에 하느님과 동기동창이라는 분은 어떤분인지 궁금하네.. 개독교는 개목사들이 하느님 아님가..삥뜯어서 지들 잇속 챙기는거 보면 ... 누가 누구를 욕하는건지, 종교라는 허울쓰고 그러지 좀마라..마약보다 무서운게 종교쟁이다.
참된 기독교는성경이 완성된 후더이상 계시는 없다는것입니다계시를 받았다고 주장하는 사람은사이비료 보면 틀리지 않습니다
만희 이 놈도 선명이처럼 조만간 지옥불에 잘 타겠네~ㅋㅋㅋ
나이 먹으니 총명이 흐트러집니다.당연 이긴자라며..쯔쯔.. 사람은 처음부터 신이 될수 없습니다.돈.명예를 내려 놓지 못하는데 .. 욕심이 나은 자업자득 .. 마니야 지금이라도 양심고백 어때? 로펌들 등뒤에서 고생하는데..
Jms도 파헤쳐주세요.
정신나간것들만 이기사에..모아놓았구먼 도찐개친끼리 모여서 뭔 이단ㅎㅎㅎㅎㅎ 성경책으로 맞을 사람들...ㅎㅎㅎㅎ
이게 무슨 생활문화 뉴스냐! 한 종교단체가 다른 종교단체 꼬투리잡아 깎아내리는 얘기구먼. 이런 밥그릇 싸움을 왜 네이버 뉴스 대문에서 봐야하나? 네이버야 이런건 대문에 걸어주지 말아라!
네 다음 신천지
국민일보가 팥으로 메주를 쑤든 어쩌든 상관 없는데... 네이버 뉴스 대문에서 보기 싫다고. 말귀를 못알아듣네
kjw// 그러면 "단체"가 아니면 뭔 화학물질인가요?
용식이는 사단의자식 마귀의 자식이다누구의 말을 믿어야 하는가?
이상한게 국민일보는 왜 이곳만 기사를 낼까? 꼭 돈먹은것처럼..나만 그렇게 생각하나?
돈쳐들여서 광고하는 신천지는
국민일보ㆍCBS는 게독교 신문이라 몯 믿지~ 돈이면 거짓말 기사도 다 내고^^ 신천지하고 한국기독교총연합회 목사들하고 만나서 토론하자고 신천지에서 말했는데 한국기독교총연합회 목사들이 안 만난다며 왜 성경을 모르니 쪽팔리지 저러니 청년들 다 떠나지 ~
마음이 훈훈해지는 기사에요~
요즘같은 때에 마음이 훈훈해지는 기사네요~
마음이 따뜻해지는 기사네요~^^
우한폐렴으로 밖에 나가기도 꺼려지던데 진짜 대단한 마음과정성이네요 감동 받았어요ㅜㅜ다치신분들 쾌차하시길 바랍니다
사랑을 나누는 신앙인의 모습이네요. 헌혈받는 분들 쾌차하시길요!!!♡
좋은일 하시네요~ 적극 동참하여 더이상 안타까운일이 없길 바랍니다
저도 헌혈해야겠다는 생각이 들게하는 기사입니다.우리가 한번씩만해도 정말 많은 도움이 되겠어요~!화이팅
헌혈운동 동참하는 신천지자원봉사단 ... 응원해요~
저분들 얼굴 너무 밝고 좋아보여요 사화봉헌하시는 모습 너무 감동입니다
훈훈한 기사네요.요즘 남을 위해 피를 선뜻 내 준다는게 쉬운 일이 아닌데~~^^
와~감사합니다~ 쉽지가 않은데...함께 사는 세상 봉사단체에서 좋은일 하시네요 이 정성에 빠른 쾌차하시길 바랍니다~~^^
애석한 사고에..한마음으로돕는다는게..참 위로가 되네요
다른소문 보다 미담이 더많네 ㅋㅋ
모르는 사람을 위해 헌혈하는 모습 멋지십니다.
봉사는 사랑의 첫번째 실천입니다
따뜻하고 아름다운 동참 감사합니다.
정말 아름다운 봉사입니다
신천지 이상한데 아니더라. 네이버에 말씀대성회인가 하길래 영상보고나서 욕한바가지 해주려고 처음부터 봤는데 억지주장, 말도안되는말 하나도 없고 처음부터 끝까지 성경 있는그대로 술술 풀어나가는거 보고 진짜 소름돋음. 한기총이나 신천지나 둘다 꼴값들떤다 생각했는데 알아보니까 신천지가 훨씬 낫다. 기성교회목사들 성범죄부터 헌금빼돌리기까지 기가 찼는데 진짜 요즘 종교계에 유일하게 신천지만 빛을 비추는거 같다
따뜻한 인정이 넘치는 나라 만들어가요
따듯한 마음이 전해지네요감동적입니다
훈훈하네요~하루속히 쾌차하시길 바랄께요~
동참하시는 시민들 정말 멋지십니다~
어렵고 힘든 일에 두팔걷어 동참하시는 모습 넘 보기 좋습니다~응원합니다^^
마음이 훈훈해지는 기사에요~
아고.. 좋은일 하시네요~
요즘 헌혈안해서 문제라던데 다어디감....수혈한거;;
정말로 따뜻한 기사입니다👍👍👍
다치신분 얼른 나으시고 헌혈로 도움주시는분들 너무 대단하네요!!
정말 감사합니다!! 꾸준한 봉사활동 모습이 보기 좋습니다.
요즘같은 때에 이런 좋은 소식이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
감사 감사하네요~~♡
멋진 봉사~ 따뜻한 사랑에 눈시울이 붉어집니다👍🏻👍🏻👍🏻❤
무감각, 무지, 분노조절이 안되어 타인을 공격하고, 편견과 선입견이 난무하는 시대에한 줄기 빛과 같은 헌혈운동하는 모습이인상적입니다~~^^
와 저렇게 줄서서 헌혈하시는거 처음봐요!대단하시다
마음이 따뜻해집니다 감동입니다 모두빨리괘차하시기를 기도드리겠습니다
마음따뜻해지는 뉴스 고파요~~
마음이 따스해지는 모습입니다~빠른쾌유 바랍니다~♡
훈훈하네요♡♡♡♡
따뜻하당..
이런분들이 계셔서살만한 세상 같아요~
정말 훈훈해집니다~^^
헌혈 하시는 모습들이 아름답습니다아프신분 속히 회복 하시길요~
감동입니다~♡ 고통 속에서 견디고 계신 분께는 큰 힘이 되고 사회에는 좋은 본이 되네요~^^
사고로 고생이 많으시네요.헌혈운동으로 많은 생명을 살릴수 있으니 최고네요^^
예전엔 시내나 직장에도 헌혈차가 참 많았는데..혈액이 많이 부족하다던데 좋은일 하시네요~응원합니디ㅡ
함께 돕는모습이 보기 좋네요
각박한 세상을 따뜻하게 하니 참 좋아요
훈훈하네요~하루속히 쾌차하실수 있길 바랍니다~!
참좋은일 보기좋습니다~~♥
헌혈로 누군가를 살리는 일 너무 아름다운 일입니다 좋은일 많이 해주세요~
어느 봉사 단체인지 알고 싶어요좋은일 하시네요
세상은 아직은 살만한듯해요
추운늦겨울이 이분들로 훈훈하네요감사합니다
마음이 따뜻해 지네요 다들 빠른 쾌유를 빕니다
정말 너무너무 감사합니다^^
따뜻한 한해의 시작을 알리는 굿 뉴스네요
신천지인들의 아름다운모습 보기좋아요
머찌다~~
마음이 따뜻하고 인정이 넘치는 대한민국민 입니다
날씨도 추운데 따뜻한 마음을 모아 주셨네요~👍👍👍
믿음,소망,사랑 그중에 제일은 사랑이라 하셨는데 신천지가 앞서 그 사랑을 실천하네요 감사해요*^^*
사고로 어려움을 겪는 분들의 빠른 회복을 바라며 이 세상에 작은 사랑의 빛이 비추이는 것 같습니다~
감동입니다~~
깊은 위로와 함께 봉사해주신분들 감사드립니다♡
신천지 자원 봉사자님들 너무 감사합니다 당신들이 있어 세상이 빛이 납니다♡♡
응원합니다
마음이 훈훈한기사네요
줄서서 기다리는 시민들 최고입니다
여자 참여 많지? 지금보니 소오름 ㄷㄷ...
훈훈 합니다.세상에 비취는 빛과 같아요^^
돈받고 기사 작성하지 마시오~~~~기자답게 기사 작성하시오
신천지 자원봉사자라고? 코멘트 기사인데~신천지 인들 기사는 없는 낚시 기사인가
냄새난다 냄새나 신천지 홍보기사 우습다
오 이제는 헌혈까지 보기 좋아요
우리 모두가 남의 일도 내일처럼 실천 하는 삶을살았으면 합니다
누군가를 향해 한다는게 너무 보기 좋습니다
사랑으로 실천하는모습을 보니 너무나 따뜻함이 느껴지네요^^
따뜻한 소식입니다 감사합니다
정말 많이 변화됬네요 저가 알고있는게 다가 아닐수도
감사하다.생몀의존중합시다
신천지에가서 신앙생활 하시면 모두가 변화가 되는것 같아요~~~^.^
따뜻한 마음 전해집니다~~♥
저도 동참하고 싶네요. 따듯한 마음에 감동됩니다.환자분도 고통스럽지만 치료잘받으셔서 쾌유되시길 기원드립니다.
정말 보고 배워야되겠다는 마음이 들어요 멋잇네요!ㅎㅎㅎㅎ
마음이 따뜻해집니다..
훈훈합니다.
훈훈하고 감사한 일이네요
정말 훈훈해지네요~~
마음이 따뜻해집니다!
아주 좋은 봉사입니다
신천지 봉사단 헌헐 자주하는 기사본것같네요 감사합니다^^
보기 조으네요~♡
수고하십니다 마음이 따뜻해지는 기사네요
추운 날씨에헌혈까지 ~ 멋집니다~
신천지 자원봉사단분들 응원합니다
👏👏👏
아이고 너무나 고생많으십니다ㅠ
각박한 세상에 따뜻한마음이 전해져너무 감사합니다^^
와 줄이 기네요
훈훈한 일 하시네요 ~♡
마음이 훈훈해지는 기사네요.
좋은분들 많으시네요환자분은 힘내세요
좋아요
좋네요~
돕는손길이 있어서 다행이에요~^^
좋은 기사 잘 보았습니다
신천지 인들은 대단하네요
훈훈한 기사네요
좋은일 하시네요~
헌혈합시다♡
살리는 봉사에 1등이네요~
따뜻함이 느껴지네요
우와 좋은일 하시네요~~~^^
전신의 화상을 입었으니 얼마나 고통이 따를까요동참해 주셔서 감사하네요
강팍한 세상에 마음이 훈훈합니다
많은 분들이 함께 하시는 모습 훈훈합니다
마음이 따스해지는 기사네요^^
👍
고통스럽지만 치료 잘 받으시고 잘 참고 이기셔서쾌차하시길 기원드립니다 헌혈해주신 분들도 정말 감동입니다
세상의 빛이네요
마음이 훈훈하고 따뜻해요
다른곳과 사뭇다르네요
훈훈해지는 소식이네요~
삭막한겨울 삭막한 사고소식에 훈훈한소식입니다 환자분 빠른 쾌유를 빌어요
신천지 인만큼 헌혈을 많이 하는 곳도 없는것 같네요
좋은 일하면 복 받는데요.모두 멋지시고 빨리 쾌차하세요.
멋집니다
신천지 자원봉사자분들의 아름다운마음에 훈훈함을 느낍니다
좋은 실천훈훈해요
얼른 쾌차하시길~~~봉사하는 모습은 본 받아야 겠네요
단합심이 대단하네
빠른 회복바랍니다~따뜻한 봉사의 손길 훈훈하네요~~^^
감사합니다 ㅎ
좋은일 하시네요 봉사 응원합니다~~^^
아름다운 모습이고다치신분들께 마음으로 나마 위로의 인사보냅니다
우와~~감동이네요 난 시도도 못하는 일인데~~
아름다운 헌혈운동 감사합니다. 다치신분들 꽤차를빕니다.
좋은 분들이네요...^^
이웃이 가족같은 모습입니다~~♥♥
돕는 손길 보니 훈훈한 세상입니다
정말 마음이 따뜻하지네요 봉사 하시는 분들께 감사한 마음을 가져봅니다
이제 곧 무너 질겁니다..내부적으로도 분열이 시작되고 있다는 수뇌부 얘기도있고 아닌거 알면서 갈데없어 못가는 윗대가리들 양심고백도 지금 생기고 있고 지파장들중 양심고백도 곧 나옵니다. .. 피해자 여러분 얼마남지 않았습니다. 근데 불쌍하게 세뇌 당한 신도들과 가족들만 피하가 남게 되었네요...선악과라고 이런글 보지도 않을테지만... 불쌍한 신도들... 자기 합리화 하면서 진실을 못볼테지만
신천지는통일교나 구원파와 같은 기독교의 탈을 쓴이단자들입니다
종교쟁이들 보기에나 그렇지, 정상인들이 보기에는 그놈이 그놈이다. 신도 뺏길까봐 조바심내는게 보이는데? 밥그릇 싸움이잖아
돈은 일만악의 뿌리다 돈 함부로 갖다 바치지마라 하느님이 돈들고 교회오라 하시지 않았다.
한기총도..이단이다 신성모독한 사람이 회장연임이라니..누가 누굴 비판하나
한기총에 문제있다고 신천지가 정당화 되는건 아니야 ---- 그래도 한기총은 늙은 할배한테 보혜사라고는 안해~
전광훈교주가 되었네~~ 하나님을 대적하는거 보니~ 한국기독교총연합회는 회장 전광훈목사가 교주네~~
ㅋㅋㅋ 전광훈이나 이만희나 똑같은 종교사기꾼이죠. 둘 다 하나님 무서운 줄 모르는 거짓말쟁이들.
전광훈이 나쁘다고 신친지 니들이 옳은건 아니야~
아니 신천지 성님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예수님이 모략으로 제자들 모으고 그 제자들이 또 모략으로 전도하러 갔나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 예수님은 가이사의 것은 가이사에게 라고 하시면서 로마법 준수하면서 활동하셨는데 댁들은 도대체 뭔데 나라에서 위법이라고 하는데도 설치고 다니는지 ㅋㅋㅋ 도무지 이해를 못 하겠다 ㅋㅋㅋ
기독교 한국기독교총연합회 는 하나님 과 원수지~~ 전광훈목사가 하나님 까불면 죽어 라고 했다며 이거 미친 목사 마귀들 목사라고 자백하는거지~~
요즘 대전은 주부들을 엄청 노린다고 합니다 조심하세요 지인(알고보니 신천지)이 재능기부 부모교육 같이 가자 하여 미술심리검사 성격검사 다중지능검사 해주고 심리상담사와 바람잡이 한명이 더 붙어 3인 1조로 속여대기 시작합니다 내면아이를 성장 시켜야 한다하며 인문학 공부를 해야한다 하고 인문학의 최고봉은 성경 이라 하며 상담사는 끝까지 자기는 신앙이 없다라고 합니다그 끝은 결국 성경공부 한다며 보안각서(신분증 주민등록등본제출)쓰며 신천지 가입을 하게 됩니다그후 이혼과 재산탕진은 시간문제가 되죠 조심하세요
나쁜 거짓말하고 선의의 거짓말하고 착각하여 오해하는 사람들이 있는게 문제입니다.전도라는 것이 한 영혼을 살리기 위해(구원받게 하기 위해)서 말씀을 전하기 위해 하는 것이라면 초림 때 사도바울도 처해있는상황에 따라서 여러 전도 방법으로 전도했듯이 지금도 여러 전도 방법도 있게 마련입니다. 마귀는 하나님 역사를 항상 훼방하기에 흰것을 검다하고 검은것을 희다 해놨으니 이런 상황입니다. 사단 마귀는 참말씀(진리)을 전하는 이단이 아닌 신천지교회를 이단으로 해놓고 거짓말하는 자신들을 이단이 아닌 정통으로 해놨으니 말입니다.
하나님은 전도의 미련한것을 통해 기뻐하신다고 했다 하나님의 기뻐하시는일을 어찌 사람이 하늘의 뜻을 알수있을까?이런식으로 허위사실 유포하니 사람들이 신천지에대한 안좋은 이미지를 갖고 있으니 많은사람들의 영을 살리기 위한 방법이다 깨닫지 못한자가 어찌알까깨달아봐라 신천지로 인도해주신 하나님께 절로 감사기도가 나오지
하나님을 믿으면서 하나님 말씀은 없고 욕...하고 . 비방 하고 . . 네 이웃을 믿지도 못하고( 신천지일까바) . 성경 말씀 하면 의심 부터 하고. .. 누가 오늘날 교회 다니면서 이렇게 만들었는가? ...성경을 보면 말씀과는 다른 전혀 반대되는 행동을 하면서 신천지 비방만 하느냐? . 성경을 모르는 한기총 목사에게 말을 듣고 너희도 성경을 모르니 그런것 아닌가? . 성경에는 예수님도 귀 있는 자는 들으라 하셨고. 구약때도 선지자를 통해 들으라 하셨으며. 계시록 또한 성령이 교회들에게 하시는 말씀을 들으라 하셨다.하나님께서.
들으라하셨는데 듣고싶은것만 들으라하시지 않으셨어요...
들으라 했는데 안 듣는다고 욕하고 때리고 죽이라고 하지 않으셨어요...
강제개종교육은 헌법에 위배 안된대요?
응 그거 너네가 만든 헛소리야 -- 이만희가 너네 단합력 강화하려고 한거야
강제개종은 신천지가 하잖아 신천지 안 간다고 몇 시간 동안 스터디룸에서 강금당해서 협박을 당한게 몇 번인데
예수님을 믿는다면 기독교인들이 믿는 예수님께서 초림 때 씨를 뿌리시고 씨(약속 곧 신약) 뿌린 밭(기독교)에서 추수하시겠다고 약속하신 그 약속이 이루어지는 것인데 추수꾼을 이단이라며 방해하는 것은 예수님을 이단이라 하며 죄를 뒤집어 씌워 십자가를 지게 했던 그 마귀의 신이 함께 하는 것이고 예수님의 추수를 방해하는 마귀의 목자 행동입니다알곡은 곳간에 가라지는 밭에서 불사른다는 신약성경이 증거하고 있습니다10년동안 범죄한 목사가 12천명이나 되는 기독교가 천국이고 알곡인가요?그 곳은 십자가 걸고 예수님 팔아 장사하는 곳
국민일보는 누구꺼더라똥묻은게 티묻은개 뭐라한다더니
천지일보는 누구꺼더라 똥묻은개 티뭍은개 뭐라한다더니
국민일보는 기독교 신문이지~~ 교회들이 돈 내고 기사 쓰는~ 저런신문을 왜 믿지
정통과 이단의 심판 기준은 오직 성경으로, 성경대로 하는 곳은 정통, 성경에 맞지 않는 곳은 이단이다. 진리인지 들어서 확인하고 믿어야 한다 전씨처럼 미친개소리 하는데도 아멘하며 따르는자나 진리를 분별치 못하는 자는 이성없는 짐승과 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대구 다대오 코로나터졌네 위생관리나 잘해라 천년왕국오기전에 주님곁으로갈듯
기독교 언론이 숨기는 진실이 너무도 많아,,,, 기성 재벌 교회의 부패와 타락을 파고 든게 신천지인데,,,, 재벌교회 비판은 없고 신천지만 나무란다. ㅋㅋㅋ
한기총 전광훈교주 하나님께 까불면 죽어?
음? 아니 종교 전도 라는게 대놓고 공개적으로 해도 운이 좋아야 불쾌감 운 나쁘면 강요죄가 되는데 소속 숨기고 하는게 문제가 안될꺼라고 생각함?
안그래도 기독교에서도 전도방식에관에서 문제가 될 수 있는 부분들에 관에서 공감하는 단채들 많은것 같던데
👽신천지임을 속이거나 기만해서 헌금을 강요하거나 뜯어낸다면 명백한 사기죄에 해당한다. 그런 악질 신천지들은 엄혹하게 처형해야 한다.
한국은 법아래 종교를 두는건 참 잘한거야. 그게 가능한게 유교와 도교, 무속이 한국인의 의식 저변을 잡고 있는게 한몫하지. 다시 합치고 융합하고 채탄생하는 대도무문의 정신을 바탕에 두고 있는건 참으로 복된 일이지.
"귀신천지 마니교 위증막장복마전"
더 큰 문제는 일부 언론에서 대놓고 홍보기사 실어주고 신도들은 언플한다는것 입니다.
하늘의 법 즉 천법인 성경말씀(요1:1~5)을 가감하는 곳은 한기총등 부패한 기성 전통교회들입니다. 이들이 사단 마귀소속의 집단입니다. 유튜브에서 " 신천지vs한기총 교리비교" 영상을 시청해보시면 어디가 비진리인지 구별이 갑니다. 사단 마귀는 흰것을 검다해놓고 검은것을 희다 해놨으니 이런 상황입니다.사람들의 영혼을 구원받게하는 전도라는 것은 어디까지나 하나님의 영광을 위해서 해야됩니다(고전10:23~33). 그래서 천법을 지키고 나쁜 거짓말을 하지말아야 되지만 전도 상황에 따라서는 한 영혼을 살리기 위한 선의에 모략은 필요합니다
응 신천지 폐쇄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이만희도 이제 온 나라 국민의 공분을 샀으니까 유병언처럼 비참하게 삶 마감할거다 니가 떨어먹은 인생이나 아까워하며 후회하고 살아라 머저리같은넘
신의 법이니 뭐니 댓글 싸질러 놓아도 신분 위장 포교하는 순간 이 나라 헌법에 의하면 사기꾼인거야 위법한 행위를 저질러 놓고 당당하라 가르치는 신천지 집단이 과연 국가법 위에 군림하려는데 정상이라고 할 수 있나? 가이사의 것은 가이사에게 주라한 예수보다 신천지가 위에 있나봐
예수보다 신천지가 위에있나봐는 당신 생각이시구요 신천지는 예수님이 함께하시는 예수교입니다당신이 아무리 부인해도 이땅에 성경대로 창조한 하나님의 나라는 신천지 뿐이고 온세계가 몰려들고 있내요
거기 대장질하는 어른양반이 자신의 수명을 걸고 적어도 살아있는 동안은 꽤 괜찮은 교리를 만들어놔서 쪼끔 이전 통일교 전성기시절마냥 관심끄는 수준이지 국제정세를 뒤흔들 큰 단체같아보이진 않는데? 그 양반 자연의 섭리대로 흙으로 돌아가고 나면 네놈들은 그냥 사기꾼이야 오래사시게 안부나 전해드려라 대한민국 헌법 위반이나 하고 다니면서 독립군투사마냥 뭔가 의미있는 일하고 있다고 착각하지말고^^ 너희 조금만 더 선넘으면 국가내란죄 대상이야 좀 더 나대봐 신법으로 국법위에 가려고 하잖아? 하나님법으로 통치한다며?
👽그 더러운 주둥이 닥쳐 쒝햐..... 대깨문들 속는 거 봐라. 처음부터 신천지가 기획해서 속이고 쇄뇌시키면 미혹당하는 거 아니냐
정말 그렇게 생각하세요? 탈퇴한다고 하면 뭐라하는지 아시잖아요. 저주하고, 협박성 멘트에, 과거에는 탈퇴자 폭행까지 했었죠?
나간다고 하면 곱게 보내주면 또 몰라 뭔 말 같지도 않은 설득으로 사람 피곤하게 하니까 문제인 거지
신천지샛기들 역도 부족해서 대학교근처에서도 득실대더라 할짓이그래없나
솔까 저런 거에 빠지는 애들이 골빈 애들이지...
이건 핍박이 아니라 피흘려 이륙한 민주주의 헌법을 위반해서 비판받는거지... 자유헌법수호하려고 희생당한 선조들 숫자가 몇인줄 알고 헌법위반하는거요? 그 희생 위에서 누리는 자유고 종교일텐데 그걸 위배해놓고 성경에 적힌 핍박이란 단어로 사탄이하는 짓이라 선동하네 자꾸 정신머리없이 국가질서 어지럽힐거야?
신천지 폐쇄 오지고 지리고^^
법원이 모처럼 제대로 판결했네 사이비 신천지 이만희 구속 수사도 빨리 시행되었음 좋겠다
신천지 범죄자 집단~
눈물날것 같네요. 수많은가정이 파괴되고 수많은 가족이 피해를 받았지만 물적증거 없단이유로 평생고통 당해도 되는건지
진짜 신천지 개꼬시다 이렇게 될줄알았음 구제불능자슥들
악의 원흉 이만희가 빨리 세상을 떠야 할텐데
아니 헌법에 위배된다고 판결나왔는데 고개 빳빳하게 쳐들고 댓글다는 신천지놈들은 이 나라법 위에 네놈들이 있다는거지? 감히 네까짓놈들이 헌법 위에 있다고? 니놈들이? 국가전복을 꿈꾸나보지?
아파트마다 돌아다니면서 허락도 안받고 오는 교회나 좀 어떻게
종교는 허구 입니다...실체가 없는 신을 보이지 않는 신을 믿는 다는것은 망상을 하는것이다...기독교계 신흥종교 사이비에 빠지지 말자......기성교회도 회개 하시길.....
현행 최악의 이단종교 신천지에게 얼마나 많은 뇌물을 받아 쳐먹었는지 반드시 수사를 해 비리의 뿌리를 뽑아내야 한다.
종교자유는 보장해야하지만 종교점검이 필요한 시점이다. 우리나라 모든 종교들 대상으로 종합적인 조사(재무, 회계, 위장단체현황 등)가 필요하다.
악랄하고 교활한 사기꾼, 거짓말로 뭉쳐진 이단 사이비집단이 바로 개천지입니다. 대장이 쭈그렁합죽이 20002이지요. 그 간교함은 상상을 초월합니다. 절대 반대해야합니다. 만약 그곳에 건물이 들어선다면 그 해악은 감당키 어려울것입니다. 지역적으로나 우리나라 전체의 평안을위해서 개천지를 멸종해야합니다
말 하는 것만 들어봐도 어떤 영이 함께하는지 알 것 같네요.. 불쌍한 사람
허가를 내면 안된다 신천지.무너져야 한다 이만희는 하나님이 아니다 사람인데 그것을 믿고 의지하는 사람들 미련하고 어리석은 자들이다
아직도 신천지에 빠진 모자란 인간들이 있나보네...이만희 죽고나면 뭐라하는지 한번 두고보자~ㅎㅎ
예전에 이만희가 에덴동산이 과천이라고 주장했었죠. ㅋㅋㅋㅋ 청계산이 시내산이고 ㅋㅋㅋㅋ 이제 만희도 많이 늙었겠네 자기는 영원히 죽지 않는다고 우겼었는데. 요즘 신천지 애들은 모르지? 요즘 그런말 하면 아무리 사이비라고 해도 믿겠냐싶어...... 글남긴다.
얘들이 악질인게 거짓말을함 그냥 솔직하게 전도하면 되는데 종교있으세요? 물으면 자기들은 무교라고함 ㅋㅋ 없다고함 그래놓고 설문조사 이야기 들어주면 나중에 종교얘기 꺼냄 ㅋㅋ 인간관계에서 거짓말 하는것부터가 글러먹음
종교단체 아님 완전 사기집단임
영원한 불구덩이로 떨어질 이단 신천지. 이만희로 인해 지옥으로 떨어질 성도들이 정말 불쌍하구나.
기독교가 얼마나 잘못했으면 저런 신천지가나라를 어지럽히니.예수님의 눈물이 보이지 않는가.슬프오.
전광훈씨나 조사하시죠
이만희 죽으면 그뒤엔 죽은자 가운데 장사한지 3일만에 부활하셔서 하늘로 가셨고 우리눈에는 보이지 않으나 늘 함께 하신다고 할껄 ㅋㅋ 이만희 안죽는다면서 개거품 물던 친구생각나네
사이비 종교들 정치 유착관계 엄청나서 제대로 처벌받는걸 본적이없음
이나라 종교계 모두다 점검이 필요하네요.하나님이름들먹이고 신성모독죄전광훈목사 소속종교단체부터 시작해서법적으로 모두조사해야되겠네요.눈들이짝짝이소경같이한쪽으로만 쏠리지말고 대한민국종교게부패성모두 조사받을대상들임
이만희 곧 뒈지겠더만 부활하나 지켜보마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅅㅎ 그런데 20+10=30인걸 총회장은 모르나봐요? 어떻게 20+10=23이 될까요? 숫자가 어떻고, 기성교회가 어쩌고 하려거든 가서 산수와 국어공부 좀 하고 오세요.
ㅋㅋㅋ 1년전쯤 신천지 전도사 하나가 대전 지하철역에서 야심차게 나에게 포교하려다가 신도들 앞에서 공개적으로 망신을 당했던 일이 있었는데 쫓겨나? ㅋ 산수에 대해서는 할 말이 없나봐요? 아님 얼마 전 총회보고 조차도 못듣는 신천지 따위에서도 하위계층? 신천지들 반응이야 늘 빤하죠. 다 아는 양 떠들다가 팩트를 마주하면 그러면이라고 메뚜기짓이거나 무조건 폄하 ㅋ 그런데 혹시 내가 신천지에서 나왔다는 평이 칭찬인가요? 거기 나오려면 저주, 핍박, 계속 찾아오는 것으로 모자라 탈퇴자에게 폭행까지 했잖아요. 그걸 이겨냈다는 칭찬? ^^
푸하하 어떻게 내기해볼래요? 웃기는 교적부 확인해보면 되잖아요? 확인해보고 이긴 쪽이 원하는 말 과천본부 6ㅍ에서 삼창하기. 콜? ㅋㅋㅋ
아! 산수는 여전히 말 못하시고? 자칭 보혜사란 노인분에게 계산기라도 사드려요. 110만원도 내고, 북한처럼 그 양반 사진 사서 걸어놓으면서 그까짓 계산기 하나도 못사줘요? ㅉㅉㅉ 말 막히면 물타기, 메뚜기짓 ㅋ 내기할 자신도 없으면서 말뿐인 것이 딱 이만희스럽네요.
결사반대
신천지교주나 전광훈이나 다 거기서 거기던데...
가정파탄 내는 악마 사이비종교
개천지들아 만희랑 지구를 떠나거라..
너무 싫다!!!!!믿으려면 산골짜기가서 안보이는 곳에서 살아주세요. 사회악
타락하는 종교는 누가 막나..교인들이 깨어있어야하는데.,신의 교리를 가르치다 스스로 신이 되어버린 목사들...돈으로.맹목적인 복종이 신앙인줄아는 교인들이 가짜 목회자를 키운다.
신천지나 대깨문들이나 다 거기서거기
정신나간 사이비들 불쌍타어디 무인도로 싹 옮겨갔으면집값 비싼 과천발전에 해악
제발 사라져라
신천지 out
신천지나 개독이나 나쁜짓 하는건 똑같은데 굳이ㅡㅡ
사단 마귀 영이 들어쓰는 자들은 하나님 나라 바로서는것을 이를 악물고 발악하는 것을 보니 자기때가 얼마 남지 않음를 스스로 나타내는것이다이단 사이비 종교 단체의 시녀인 씨비에쓰 퇴출을 외친다
로마서 1 장 28 절 또한 저희가 마음에 하나님 두기를 싫어하매 하나님께서 저희를 그 상실한 마음대로 내어 버려두사 합당치 못한 일을 하게 하셨스니. 아멘 . 그 이후에 말씀이 무섭다. 하나님 말씀은 그 말씀에 있는 것이 아니라 그 하신 말씀이 오늘날 그대로 이루어져 나타나는 것이 무서운 것이다. 너희 한기총아! 너희의 주장이 옳다 여기겠지만 그 하신 말씀이 나타난 증거는 너희에게는 없다. 그러나 ! 우리 신천지는 계시록 1 장 이 나타나 보였으며 그 하신 말씀이 우리들의 생각과 마음에 있어 하나님의 뜻을 이루어 드린다.
나쁜 거짓말하고 선의의 거짓말하고 착각하여 오해하는 사람들이 있는게 문제입니다.전도라는 것이 한 영혼을 살리기 위해(구원받게 하기 위해)서 말씀을 전하기 위해 하는 것이라면 초림 때 사도바울도 처해있는상황에 따라서 여러 전도 방법으로 전도했듯이 지금도 여러 전도 방법도 있게 마련입니다. 마귀는 하나님 역사를 항상 훼방하기에 흰것을 검다하고 검은것을 희다 해놨으니 이런 상황입니다. 사단 마귀는 참말씀(진리)을 전하는 이단이 아닌 신천지교회를 이단으로 해놓고 거짓말하는 자신들을 이단이 아닌 정통으로 해놨으니 말입니다.
비방과 비판밖에 할줄 모르는 사람들 어찌할꼬
신천지는 건물 짓겟다고 난리고 명성교회는 건물 아들 준다고 난리고 이씨나 김씨나 똑같은 부류들 아닌가?
악질중의 악질 가정파탄 심각함
주변지 저소득층 불쌍한사람 잡아다가 저딴데 넣고 교육시키는것이 문제
좌우지간 기독교는 문제가 많아 한기총 회장 하는 짓거리하고는 신천지가 엄청나게 신도수가 늘어난다는게 무슨이유가 있을건데. 기존에 교단들은 다 망해가는데 참 일다가 모르겄네 신천지가국내 성도30만 돌파하고 해외성도 까지 올해 100만명 돌파 할거라는 소문이 파다한던데 이유가 뭘까?
분별하라! ! 정통교리를 전하는 신천지교회가 이단인가? 성경말씀이 아닌 주석교리(비진리)를 전하는 한기총이 이단인지?유튜브에서 신천지vs한기총 교리비교를 검색해보세요!!
신천지는 문재인 정부의 묵인하애 기독교 교회를 파괴하려는중 최고의 문재는 문재인과 천주교 정의구연사제단
저게 머든 이단이든 아니든~ 개독보단난듯 진짜 개독교는 쓰레기임 개독이 누가누구에게 머라할쳐지는아닌듯 그냥 입다물고있길
이만희 똘마니 놈들 또 모략이랍시고 불법행위 일삼고있네 사기꾼들 제발 다 지옥갔음 좋겠다
신천지 = 달창!!!
근데 신천지가 왜 반사회적 집단입니까? 무슨 반사회적 행위를 했는데요? 성경을 두고 기존 교파와 다른 해석을 한다는 이유로 수백개의 교단으로 갈라져 서로 이단이라고 합니다. 그러나 아무리 이단이라 부른다 해도 반사회적 집단은 아닙니다.
대단하고 훈훈한 사랑 여러가지 봉사하는 모습 너무나 아름답고 밝은 모습 보기가 좋습니다 ~~♡♡
꼭 필요한곳엔 어디든 있네요 신천지 자원봉사단 감사해요
꼭 큰 기삿거리가 필요한곳엔 어디든 있네요 사이비
네다신
개나소나 다 하는거 유세는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티내면서 하면 안쪽팔려요????? ㅠㅠㅠ
음 저게 티를 내는 걸까...? 개나소나 다하는 거 라는데 봉사를 하는데도 욕을 먹으면안하는 사람들은 그냥 인간쓰레기 겠네요?? 머가리 뭐들었누 ㄹㅇ
감사합니다 지구촌 한가족으로서 먼저 다가와 진실된 사랑을 실천해주심에 감사합니다
훈훈한 소식 감사합니다.
7481 ㄹㅇ 선넘네 고소감 ㅋㅋㅋ 나중에 엎드려서 살려달라고 말할것같은 급식이니
이만희가 누구야?? 인간이야?
추운 날에도 내가 먼저가 아닌 남을 위해 봉사와 사랑 나눠주심에 감사합니다~!!
다 발정난 샠들이라 그럼 이해해줘
겉으로 하는척만하는게 아니라신천지 자원봉사단은 여느 다른 봉사단체들과 다르네요
아무리 저주의소리를 듣고도 꿋꿋하게해가는 사람들이야말로 우리사회에서 필요로하지 않을까 싶어요~
해바껴도 날바껴도 계절바껴도 늘 가정파괴만 하네요
누가 뭐래도 실천하는 봉사단 ♥
알바들 진짜 미쳤네 아니 알바가 아니고 광신도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한녀비율 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
오해와 편견 속에도 지치지 않고 도움의 손길 뻗어주셔서 진심으로 감사합니다
역시 못 배워서 맞춤법 다 틀리네 ^^ 신천지 수준;; 모지리들 모아놔서 그런가
진정한 사랑과 나눔과 봉사를 실천하는 신천지 자원 봉사단 님들감사합니다~♡ 영원한 하나님의 나라신천지 화이팅~~♤
개소름이네
신천지 사이비 다죽어서 하나님 곁으로가길 ^^
올해는 정신 차리시길
사이비는 지옥에 떨어질 지어다
근데 물어볼거 일단 신천지가 뭐 잘못했는지 적어줘보ㅏ요감금 납치 이런거 관련된 것이 없고 오히려 다른교회에서 많이 일어나던뎅 신천지 관련된 사건사고들이 아예 없어요
한기총이 시위나 하고있는판국에. 차라리 신천지가 더 나은일로 기사나오네.
좋은일해도 욕먹네ㅋㅋㅋ좋은일은 좋은일로 봅시다 ㅋㅋ
배울점은 배워야지 봉사를 해도 신천지는 이단이니까 지옥간다는건 좀 아닌거같네요..ㅋㅋ
종교를 떠나서 남을 돕는 봉사활동을 한다는 것은 정말 아름답고 멋진 것 같다.
모든 종교인들 신천지인들 선행 을 본을 받아 봅시다 추운 날씨에 훈훈한 소식이 마음이 따뜻해지네요
그래도 전빤쓰 보단 신천지가 난거 아닌가요
마자요!!!!!전목사 발언들..진짜..
아뇨
부족한 혈액을 공급해주시니 감사합니다^^
남의집 문두드리지마라! 아파트복도도 초대없이 들어와 초인종 누르면 주거침입으로 형사처벌받는다! 신천지건 일반교회건 전도한다고 초인종 누르지마라! 짜증나고 성질난다!
초인종 그거 신천지 아니야 바보야 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥인지 된장인지는 구분해야지ㅋㅋㅋㅋㅋ초인종누르면 다 신천지인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 빵터졋네
ㅅㅊㅈ는 초인종 안누른다
초인종 누르는건 어머니 하나님 이라 부르는 거기래요.
진짜 봉사하시는 모습 너무너무 멋져요 ㅜㅜ!신천지 자원봉사단 감사합니다!
역시 배우고 가르친대로 사랑을 실천하는 신천지입니다.세상이 아무리 비난해도 결국 진리는 승리하고 빛이 드러날것입니다
신천지 봉사팀 화이팅~~~
눈쌀 찌뿌려지 범죄자 목사들 때문에 기독교 극혐인데 종교같은 기독교도 있긴 하네
정말 멋집니다~♡요즘 이상한것만 봐서 마음이 그랬는데 훈훈하네요~^^
사이비라고 하지만 어쨌든 좋은 일 아닌가요~~!!?많은 오해와 편견이 있지만 좋은 일을 하며 노력하는 모습이 보여집니다~
신년에 이렇게 아름다운 소식을 보니 마음이 참 즐겁습니다.♡♡♡
올해도 많은봉사 사회애필요한 보사 마니마니 해주세요
훈훈한 기사인데그래도 악플을 다는 분들이 있네요색안경은 무서운것 같습니다
생명을 살릴수있는 헌헐 아무나 못해요감사합니다우리제부는 2주에 2번 5봉지의 피를 수혈해야 삽니다이런분들이 잇어서 한생명이 살아가고잇내요정말감사합니다~~^^
신천지는 좋은일을 많이하네요
아니 좋은 일 하는건 맞구만 몇몇댓글은 왜 발광인지... 사회부적응자들이 하는 말인가.... 헌혈하는 사람이 갈수록 적어지는데 이런 행보, 응원합니다
정말 남들이뭐라해도행동을보면정말 따뜻한 사랑을나누는것같다
종교의 자유를 무시하고 비판하는 사람들이 너무 많네요. 이렇게 좋은 일하고도 욕 먹을 이유는 없는 것 같아요. 부디 용기내서 더욱 좋은 일에 힘써주시기를 응원합니다♥
전광훈 한기총들보다 백배 나은 행동 아닌가
전광훈. 한기총은 변질된 기독교인 들!신천지는 가정파괴. 인생파괴 . 가장 사악한사이비 집단입니다. 둘 다 나쁘죠
사악?ㅋㅋㅋ 모르면 말을 말던가ㅋㅋㅋ
신천지가 이단인줄만 알았는데 좋은소식만 들리는걸 보니 다시 생각해 볼 필요가 있을 것 같습니다
역시 신천지 자원보상팀. 최고!!최고!!감동입니다~♡
잘한건 잘한겁니다. 없는말 지어낸것도 아닌데...
예수를 믿는다면 이들처럼
한기총 보다 훌륭하네
헌혈하는거 쉽지 않은데~~생명을 나누어 주는 분들 세상을 밝히는 빛입니다. 멋지고 훈흔합니다
요즘들어 신천지 기사가 왜 많이 올라오는지.. 이유가 무엇인지 생각해볼 필요가 있겠죠^^
본인 소개 그만~
생명을 살리는 헌혈에도 화나요는 뭐지
난 이제 슬슬 궁금해지기 시작함. 한기총 회장이라는건 저 난리가 났고 요즘에 솔직히 신천지가 여러가지로 홍보하는건 팩트임. 근데 제3자 입장에서 봤을땐.... 진짜 한기총이나 기성교회 좋아보일게 하나도 없음. 잘 생각해보면 신천지에서 진짜 뭐 폭행했다 감금해서 사람이 죽었다 이런 기사는 본적이 없음. 또 뭐 여기 다니는거 아니냐 이런 댓글달릴 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그런 사람들이야말로 미친 사람들같음 ㅋㅋㅋ 걍 좀 냉정하게 봐보셈 좋은 일 한다는데 왜 난리여.... 노이해다
한국 다른 교회에선 재정 공개하는 거 한번도 못봤는데 얘네 신천지는 진짜 1원까지 투명하게 다 공개하는거 보고 인식이 달라짐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 불편러들 너무 많으시내 세상돌아가는것좀 알아보셨으면
좋은일 해서 좋다고 기사쓴것도 악플다는일 이해안됨... 종교를 떠나서 자원봉사 한거 사실인데..ㅋㅋ 사실 알고보니 악플다는 사람들 다 초딩들은 아니겠지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헌혈의 90%를 신천지자원봉사단에서 한다니 놀랍네요. 단체들은 보통 일시적으로 끝나기 마련인데 매년 증가하고 있다니 다른 종교단체와는 확연히 차이가 있네요. 예수님의 사랑을 실천하는 종교단체네요.지역사회에 널리 알려야 겠네요.
신천지 욕해도.. 저 피는 누군가를 살리 것지
누구나 할 수 있는 일이지만 아무나 할 수 없는 헌혈을 이렇게 많은 사람들이 하셨다는게 대단하십니다!!
보이지않는데서 묵묵히 봉사해주신 분들이 계서서 아직은살만합니다 감사합니다
사이비라는 인식이 있는데 꾸준히 선한 일하는건 칭찬할만한 일인듯
신천지를반국가 반사회 반종교라고 하더니 악이 난무한 밤같은 이세상에는 빛같은 신천지 조직이 꼭 필요한조직이고 이조직이 없으면 이세상은 밤같은 세상이되어 끝날것 같네요 신천지힘내세요 화이팅
와 헌혈은 해보고 댓 다나 다들ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 일에 칭찬하지 못할 망정 손가락 잘못 놀리지 마요;;
RCY활동자였었고 긴급헌혈 경험자로 한마디 한다.겨울에만 아니고 요즘 사람들 진짜 헌혈 안한다.너희들 가족 아파서 수혈해야하는데 그 피가 신천지사람들 피라고 거부할래? 요즘 난 건강안좋아 헌혈못하고있지만 이렇게 좋은일 하는 사람들 비아냥 거리는 말은 ㅉㅉㅉ . 팩트를 알고 댓글좀 달아라.헌혈은 진짜 사랑이다.
좋은 일은 칭찬해주고 많은 사람이 이 소식을 듣고 함께 동참해야 됩니다~!
신천지를 싫어할 수 있고 싫어한다고해서 뭐라고 할수 있는 부분은 아니지만 객관적으로 봤을 때 그들이하는 행동이 누군가에게 도움을 주겠다는 선한 마음에서 하는 일이고 또 누군가를 살릴 수도 있는건데 이런 부분까지 과연 욕을하고 비난을 하는 것이 옮은 행동일까요?? 옳은 일을 했을 때는 칭찬을하고 잘못한 부분이 있을 때는 꾸짖는 것이 당연한 것이 아닐가요?? 내가 상대를 싫어한다고 해서 그들에게 가하는 폭력이 정당화 될 수는 없습니다 냉철하고 중립적인 사람들이 됐으면 좋겠습니다
남들이 용기 내지 못하는 일에 솔선 수범하고 생명을 중요시 하는 마음이 넘 멋져보이네요
끊임없는 자원봉사 활동역시 신천지화이팅!!!
사랑이 느껴집니다
헌혈은 고구한 희생정신이다 좌빨들아 본받아라 신천지일지라도
좋은일해도 뭐라하는거는 좀 아니지 않습니까? 본인들은 그렇게 사회에 도움이되려고 해보신적있나요? 착한척좋은척하려고하는거라면 정말 도와주더라도 나서서열심히하지않고 형식적으로 하지않겠습니까? 이 신천지라는 단체에서 한 모든봉사활동에 다른 단체들도 옵니다. 하지만 항상 신천지봉사원들만 자기일처럼 열심히일하는모습을 보여줍니다. 이래도 욕먹을만한가요?
광훈아 보고배워라
입만 닫고 있으면 좋을것 같음ㅇㅇ👍
짱입니다신천지 2020년에도 대승하십시오 , 응원합니다
돈과 권력에 눈이 멀어 정치판이나 기웃대는 몰각한 목사와 한기총 단체가 있는가 하면 이런 한기총 CBS방송사등의 세상의 사악하고 거짓된 소리에도 아랑곳없이 기독교의 정신을 몸소 실천하는 신천지 자원봉사단이 진정한 하나님이 함께 하시는 곳임을 지역사회와 언론 사회단체로 부터 확인이 되고있는 이 때, 악은 소멸하고 선이 승리하는 하나님이 통치하시는 역사에 어깨춤이 절로난다. 하나님 감사합니다
이런 모습보면 참 마음들이 예쁜거같아요..
봉사를 꾸준히 하기가 쉽지 않은데 신천지 분들 멋지시네요~
신천지봉사는 하나님.예수님사랑공급힘이 아름답고 참신앙하는곳이 분명하네요~♡
사랑이 느껴집니다..당신들의 헌혈이 또다른 사람들에게는 사랑과 생명으로 이어질 것입니다
혈액원에서 없어서는 안되는 자원봉사단이라니 정말 놀랍네요~
아름답다는 말 외엔 표현할게 없네요
정말 멋있으세요~^^
다른 단체에서는 일시적으로 보이기 위해 하는것 봤는데 신천지는 항상 웃는 얼굴 로 꾸준히 하신 것 같습니다정말 아름다운 모습입니다
대단하시네요~~신천지가 나쁜데인줄 알았는데좋은일 많이 하시네요
나쁜데 맞아요^^
헌혈 아무나 못하는데 신천지가 좋은일을 많이 하니. 다시 봐야겠네요이딘이라고해서 쳐다도 안 봤는데~이런 기사를 보내쥐서 다시 바르게 알아 기니 정말 다행입니다
신천지 단체 배울점이 많은 곳이네요존경 합니다
좋은일 한 건 맞지 뭐 기독교가 요즘 봉사한단 이야기 못들어봤다
훈훈합니다
생명을 살리는일에 많은분들의 협력이 있네요 좋네요
자연스럽게 재산바친다고 하네요 재산 안 바칩니다
이렇게 좋은 일들만 하는데 왜 사람들은 욕할까
신천지의 실체를 모르시오? 신천지의 두 얼굴!
천사 부대~~~
아름다운 신천지이네요
내가 그랬지? 이딴 기사 신천지 포교수법이라고. 기사 올리고 좌표찍어 신도들 자화자찬. 기자가 신천지 끄나풀인지도 의심됨
생명을 살리는일좋은일 하시네요.
역시 신천지는 많은 사랑으로 이웃을 돕고 따뜻한봉사로서 너무나 감동 입니다
한국기독교 다 망해가고 있는 줄 알았는데 신천지만 안 망하는 것 같네 오히려 부흥하는듯 이렇게 좋은 일 하니까 부흥하네
쉽게 접할 순 있지만 쉽게 하지 않는 것을.. 신천지 자원 봉사자 분들 멋있습니다~~!!
정말 훌륭하십니다 엄지척!
너무 멋있어요
무슨 신천지 사람들만 댓글 단다고 말하는데, 그래봤자 신천지 수많아서 이기지도 못할뿐더러 어떤분말처럼 단체를 떠나서 생명을 살리는 건데도 화나요, 비공감은 할수가 없음 그러면 뭐라고 달라는걸까 좋은일하는건데도 그게 그렇게 싫을까
추운 날씨에 따뜻한 소식이네요~신천지가 좋은 일을 많이 하는데왜 이단이라고 하는지 ..한기총과 그 총회장전광훈이 진짜 이단이네~
요즘기사들 때문에 눈이 칙칙했는데 이런거 보니보기좋네
헌혈 아무나 쉽게 하는건 아니던데 어려운분들한테 도움많이 되겠네요~대단하네요
좋은것은 좋다고 말해야된다.
정말 대단하네요~
좋은일을 왼손도 모르게 하시는군요
아직 저런분들 때문에그나마세상이 따뜻하게 느껴지네요
추운날에도 항상 일하시던데, 누가 됬던 훈훈합니다 배워야할점이네요! 응원합니다
생명을 살리는 아름다운 헌혈 ♡
이단이라고 색안경을 쓰고 볼게 아니네요
정말 아름다운 봉사입니다
뭐가 옳고 그른지는 직접 듣고 본사람외에는 모를껍니다. 왜곡된 시선들이 개선이 되어 빛이되는 이곳을 더많은사람들이 알아보기를... 신천지♡
다른교회에서는 이런 행사 안하나요?하는걸 본적이 없네 대규모로
봉사자분들 표정이 밝으시네요~~
정말 좋은 일 많이 하는 신천지 성도님들 멋집니당❤😁
정말 좋은분들이시네요 사람들이 뭐라 욕한들 그 욕하는 사람도 믿을 수 없으니까요 전 남 헐뜯는 사람보다 이 분들이 더 믿음이 가요^^
세습하는 개독들도 좀 보고 배워라...
꾸준한 봉사에 헌혈까지 ~연말에 모처럼 좋은소식이네요~~
추운 겨울 훈훈한 소식이네요
아직 세상이 따뜻하게 느껴지네요
헌신적인 헌혈사랑 감사합니다~
신천지가 봉시활동을 꾸준히 해서 좋아요
헌혈하라고 일부러 권고하는 전화도 받았었는데 여긴 스스로 알아서 봉사를 하는군요~굳
좋은일을 소신있게 기쁜 마음으로 하는데 누가뭐라고 해도 선을 쌓은 이는 선을 악을 쌓은 이는 악을 행하겠죠^^
신천지는 봉사를 어쩜 이렇게 열심히 하죠! 본받아야겠네요
훌륭한 모임입니다~~~♥
새해에 따뜻한 소식감사해요최고입니다~~
신천지 화이팅!!!!
신천지때문에 온 나라가 코로나로 문제인데...
사랑으로 만드는세상참아름답습니다
신천지에서 점말 좋은일 하시네요
좋은소식 감사합니다 ~
근데 신천지 가정파괴는 어디서 나온 말임? 가정파괴한다고 시위하는건 봤는데 정작 가정파괴해서 집안 파탄난 모습을 사진으로든 기사로든 본 적 없음 싹 다 말뿐임 ㄹㅇ 이렇게 좋은 기사에서도 신천지 욕하는 이유는 뭐임? 좀 물어보자 왜 신천지 못 살게 굼?
신천지 인들 대단하시네요 날씨도 추운데 좋은일 하시니 나라가 훈훈하겠어요
👍👍
아름다운 교회 ♡~^^
소식중에 제일 아름다운 정말훈훈한 소식이네요
좋은일 하시네용
대단해요 ~봉사하는모습이 아름답습니다 ~
참으로 귀감이 되는 일입니다 누구라도 해야 할 일인데 솔선수범 모든이들이 함께 동참할 수 있었으면 더욱 좋겠네요^^
신천지 자원봉사단 모두 응원합니다
역시 신천지^^ 멋저오
마음이 훈훈해지네요
좋은 일 하시네여 요즘 헌혈하는 사람이 적어져서 아주 골머리를 앓고 있다던데 멋지십니다.
추운 날씨에 훈훈하네요~~~
신천지 봉사단의 헌혈이 많은 분들을 살리고 넘 감사드립니다
부족한 피 감사합니다^^
신천지 다시보임
사랑을 실천하는 곳이네요
너무 감사하네요봉사가 쉬운 일은 아닌데~
세상의 빛이 바로 이런 실천의 봉사일 것입니다 그 것두 사람의생명을 살리는 헌혈인대 이런 갑진일 다 할수는 있겠으나 꾸준히 한결같이는 하기 힘든일인데 신천지봉사단여러분 고맙습니다~~
~~ㅎㅎ헌혈 봉사를 하는데도 어떤사람들은 화를 내네요희안하다 어떤사람들일까요~~??
소문 같지 않고 신천지가 좋은 일만 하네요~~
차가운 날씨와 반대로 훈훈한 소식입니다
생명을 나누는 따뜻한 봉사 정말 좋습니다~ 모두들 감사하네요♥
아름답고 훈훈한 봉사입니다
빛이 있고 훈훈하네요.~
훈훈요
신앙인을 떠나 너무 보기 좋네요^^
신천지 자원봉사단 대단하십니디마음이 뜨겁습니다 응원합니다~~♡♡
신천지 봉사활동 많이 하시네요 훈훈합니다
한생명을 살리고자 마음을 모아 힘을 주는 신천지인들 정말로 따뜻한 천사의 마음을 가졌네요. 당신들로 인해 세상이 밝아 짚을 느꺼봅니다~~♡합니다~~^^*
멋집니다~~~♡♡♡
좋은일 하고 욕먹는 곳은 신천지 뿐인것 같네요무엇보다 생명살리는 일에 앞장서는 신천지를 응원하고 싶네요
신천지 봉사단 매번 감사드립니다~♡♡
훈훈하고 밝은 모습 보기 좋네요~^^
헌혈한게 욕먹을 일인가..?맥락없는 혐오댓 많네
헌혈 중 90프로 차지면 다 한거나 다름없네요ㅋㅋ
그래도 기독교보다 좋은 기사 나오는것보니 괜찮은것같은데
아름다워요. 새로운 한해를 맞이했으니 더 따듯한 봉사의 소식 기대합니다.
헌혈자가 부족하다는데대단해요멋지네요👍👍👍
추우니 헌혈도 하기 싫어지던데 정말 좋은 일 많이하시고 감사하네요~
우와! 올해에 마지막에 너무 따뜻한 소식이네요!!
따뜻하고 밝은세상😁
날씨는 춥지만 따뜻함이 듬뿍 넘치네요^^♡
좋은일 많이하시는신천지네요
좋은일 하시네요~~
신천지 완전히 좋은일 많이하시내요
좋은 일들 많이하시네요
좋은일 했네
추운날씨에 멋져요~!!
전빤스보다 훨 낫네
신천지가 역시 하나님이 함께하시는곳이라는게 느껴질정도로 많은 사람들위해 아낌없이 사랑을 베풀고있네요❤️
한기총은 말도 안되는 발언을하고..종교인이라고 도저히 보여지지 않음. 이럴때 이런 기사보니 확실히 신천지에 눈이 가네요 좋은일 하는 단체인건 확실한듯..제가 알던게 다는 아닌듯싶네요.
훈훈하고 좋은분들이 계시니 살맛납니다~♡
다 복받으실꺼예용~♡♡♡
신천지 자원봉사단 덕분에 세상에 따뜻한 온기가 도는 것 같아요
헌혈하기 힘들던데 정말 사랑이 느껴지는 봉사단체입니다
마음이 따뜻해지는 훈훈한 소식이네요 ^^
생각과 마음이 꼬여있는 사람은 모든걸 꼬아서 본다. 마음이 아름다운사람은 있는 그대로 본다
좋은 일 하는데 이름만 보고 욕하네 이름 없이 활동만 가지고서도 욕할까 헌혈 감사합니다
정치 관여나 욕 한 마디 하는 것보다 따뜻한 손길과 봉사가 대한민국에 필요한 것 아닌가 싶네요 ^^
정말 추운날씨에 마음이 따뜻해지는 소식이네용ㅎㅎ~
대단하네요~~ 겨울철일 수록 헌혈하시는 분들이 없으신 것으로 아는데 이렇게 많은 분들이 계속적으로 헌혈을 하시는게 대단하단 생각이 듭니다~ 수혈이 필요하신 많은 분들이 겨울이지만 이 따뜻한 사랑으로 추위를 이겨나갔으면 합니다
정말 멋집니다^^
한기총이 불법 시위하고 있는 이때 좋은일하시네요
"하나님 나한테 까불면 죽어." 라고 이상한 소리나 하는 한기총 대표나 저주나 퍼붓고 하는 이상한 사람들보다야 낫지 않나?
모든 봉사는 아름다운법! 감사합니다^^
자원봉사 누구나 할수있는 일이지만 누구나 하지 않기에 자원봉사 하시는 분들이 대단하게 느껴집니다
마음이 따뜻한분들도 많이계시네요
멋지네요 안좋은뉴스만보다가 보기좋습니다
왜 좋은 해도 뭐라하는거지? 대체 얼마나 삐뚤어진 사고방식을 가지고 있는거야;;
훈훈합니다~~!!
좋은것은 인증한다
어떤 봉사든 좋은 일인건 확실하지
좋은 일 많이 하시네요 아름답습니다
정말 멋지네요^^
정말 멋지십니다~~^^
좋은 일하시는 모습 좋네요 어떤 목사는 구속된다는 소식도 있던데 좋은 소식만 가득했으면 좋겠네이
별 . .
좋은일 한건 좋은거죠 칭찬해야 마땅하구요그런 넌 헌혈 한번 해봤니~
봉사하면 신천지인들 인것같습니다 ~
보기좋네요 나도 오늘 헌혈 하러 가야 겠네 ㅎ
훈훈
봉사는언제나 알흠다운것
헌혈은 사랑이죠 헌혈자 여러분들 추운데 감기조심 건강 조심하시고 새해복 많이 받으세요♡
아름다워용
멋지고 좋은 소식 감사합니다^^
자원봉사자님들!!응원합니다
좋아요
헌혈 아무나 하지 않은 일을 신천지가 좋은일을 하니~피 는 얼마나 소중하는ㄷㆍ
신천지가 좋은일도 많이하고 멋지십니다
혹한의 날씨도 녹일만큼 훈훈한 소식입니다.
마음따뜻해지고 훈훈한 기사네요^^
사랑을 실천한다는건 최고입니다
이시대의 진정한 빛이네요.너무나도 자랑스럽습니다^^
신천지 자원봉사단들 참 대단하고 이세상의 빛을 발하는 봉사단체인것 같네요
신천지 봉사는 아름다움 그자체이네요~♡올한해에도 잘부탁 드립니다
정말 대단합니다 90%는 엄청난 수치네요~ 좋은 일 많이 하신만큼 참여하신 분들 모두 새해 복 많이 받으시면 좋겠어요.
신천지 봉사단체 신자봉은 나누고자하는마음이 너무 이쁩니다.제가 못 해주는걸 해주어서감사합니다
정말 사랑을직접적으로 나누는 아름다운 신천지자원봉사단이네요~~♡
날씨도 추운데 따뜻한 마음을 갖고 누군가의 생명을 살릴수 있는 헌혈에 동참하시는분들 넘 감사합니다~~2020년도 더 밝은 해가 될것같아요
좋은일 많이 하시네요
훈훈^^♡
너무 감사한 일이네요 신천지 모든 분께 감사 인사 드립니다
멋있네요
^^~♡
악플보면 신천지라는 이유 하나네요. 악플 다시는 분들 신천지 어쩌고 하기 이전에 당신들이 말하는 이단이라는 사람들은 생명 살리기 위해 하는 희생 봉사를 하는데 그게 욕먹을짓입니까? 초딩이 아니라면 나이먹고 창피하지 않습니까? 저분들처럼 봉사 좀 하고 얘기하세요. 저렇게 하기때문에 한사람 이상이 살아요.
호박에 줄을 긋는다고 수박되지 않는다
남녀노소 가리지 않고 봉사하며 애쓰는 모습이 아름답습니다!
봉사하시는 모습이 아름답습니다.
멋진 신천지인입니다~♡사랑합니다~ 고맙습니다~♡♡♡
훈훈한 소식 대단합니다
너무 훈훈하네요^^~
전 철분이 부족해서 대학생 때 헌혈 한번 했다가 저혈압 와서 쓰러진 이후로 무서워서 몇년이 지난 지금까지도 헌혈을 못하고 있는데.. 너무 대단하신거 같아요
훈훈함이 넘처나는 따뜻한ㅇ봉사가 있어 살맛납니다^^요즘같이 살기 어려운 세상인데ㅠㅠ
사회의 빛이 되는 모습들 많이 보이네요사람들한테 물어보면 항상 이단사이비라던가 범죄집단이라던가 하는 말만 하는데, 얼마 전에도 10개월만에 10만명이나 수료하고 이렇게 사회 각처에서 봉사하는 모습을 보니 사람들의 나쁜 말은 오해와 의도적인 비방일수도 있겠다 생각이 드네요
사이비 이단 입니다 ~신천지
요즘 종교 떠들석한데 신천지교회가 봉사도 하면서 정말 멋있고 나날로 발전하는 교회인 것 같습니다.
봉사는 보통 마음으로 하기 힘든 일입니다 시간과 정성 마음이 함께 해야 할 수 있는 좋은 일이지요 한 해의 마지막을 잘 장식하셨네요 존경합니다
훈훈하노 요새 이런데 잘 없던데 가식이 아니라 먼가 따뜻한게 껴짐
누가봐도 좋은일 하시고 계신것같습니다~
요즘 기독교계 좋은소식이 없는데 신천지는 다르네요
멋지네요!^^~
신천지? 진짜 신천지지.
훈훈하네요,!!
보기 좋아요 ㅎ
신천지 교회의 변함없는 빛의행실 인정합니다~
언제나 번성하세요 화이팅~
정말 이런 훈훈 모습 보고 배워야 할점 인거 같습니다👍👍👍
뭐하는 곳이길래..
아름다운 신앙인의 모습 표본입니다
정말 보기 좋네요~^^
과천 신천지본부에 이만희 사후대책위원회 설립~~~~ 몇몇지파장은 따로 분가 예상됨 ㅋㅋㅋㅋ
우와 ! 따뜻한 마음이 전해지네요
감사합니다
대박!!멋져요~~
아름답습니다~^^
추운겨울 따뜻한 빛의 봉사 맘이 훈훈 해집니다
이렇게 꾸준히 활동이 증가하는 단체는 유일무이
좋은일을 많이 하네요... 오해했었네요.
정말 멋집니다
주운겨울 따뜻한 소식이 훈훈합니다
요즘 정말 정치부터~~참힘든세상훈훈한 소식이네요감사합니다~~
화나요 누른사람은 어떤 사람일까 궁금하네요?왜 이 기사를 읽고 화가 날까?
봉사하는 모습이 넘 아름답습니다
신천지가 나쁘다고 많이들 말을 하더구만 좋은 일을 많이 하는군요.요즘 헌혈하는 사람들이 별로 없어서 혈액이 딸린다는 말이 있던데 솔선수범해서 나라에 헌신하니 정말 다른교회들도 본받아야 겠네요.^^
이런 보기좋은 기사 오랜만이네요
정말 감사 합니다 최고에요~~
이런 좋은 소식은 널리 알려져서 따뜻한 겨울이 되었음 좋겠네요
감사합니다빛이시네요
하나님의 사랑을 몸소 실천하는 교회임을 알겠네요신천지예수교회 넘 멋져요
헌혈하기 쉬운일이 아닌데 목숨이 위태로운 이 에게는 고맙고 따뜻하봉사네요👍
역시 좋은일 많이하시네요^^
엄지척~ 입니다^^♡
봉사 정말많이들하시고 정성다해하신다고소문이 자자하던데요
단체에서 신천지봉사 하신분들 행사나질서정연하다고 인정하더라고요~기분좋은 기사내요
우훗~~~따스함이 느껴져요~~
신천지인들 대단 하네요 일회성이 아닌 꾸준한 봉사를 하고 있으니 .♡
너무나 아름다운 모습 보기에 너무 좋고행복해 보이네요
각박한 세상에 훈훈한 소식이라서 좋네요~
봉사로서 사회의 선한 빛과 소금이 되어주세요. 훈훈합니다.
선뜻 헌혈이라는 봉사를 나서지않는 기성교회 보다 더 나은것 같다라는 생각이듭니다. 빈혈있는 사람도 있을텐데 너무 감사합니다.
실천하는 아름다운 모습 좋아요
멋져용~~
좋네요
넘 좋아요 아름다운 신천지인 입니다닮아 가겠습니다
따뜻한 사랑을 전해주네요~^^
생명과 같은 피조차 아기지 않고 헌혈 하는 모습에 깊은 감사를 드립니다...
신천지 자원봉사단 여러분 화이팅 ♡♡♡♡
아름다운일이네요
훈훈한 소식이네요
훈훈합니다.봉사는 누구나 할수있는것이 아닙니다.
저 기레기놈은 어떻게 기자생활 하고 있냐 여기 모인 사이비 이단놈들 중 제일 성공한 인생이넼
댓글의 약 30퍼가 20대 청년이라는건 대략 330명 가량이 썼다는건데 그냥 딱 봐도 노딱들이 댓글 작업 오지게 시켰겠네 개불쌍한 인생ㄹㅇ
신천지 봉사단 정말로 감동적이고 세상의빛입니다!너무나 아름다운모습 보기좋습니다
각박한시대에 정말 훈훈한 소식 입니다
멋진활동 응원합니다
신천지 감사합니다
사람들의 편견이 무섭네요봉사를 참 많이 하는것 보면 좋은단체라는게 느껴지네요
아름다운 사람들이 소중한 일을 하시네요본받아야 할것 같아요
💗💗💗💗🕊🍀🕊
대단합니다 👍
언제봐도 멋지네요~~
헌혈하는 모습이 참으로 아름답습니다마음이 더욱 빛나 보이네요
훈훈한 봉사활동 멋있습니다~
아름다운 소식 감사합니다
아낌없이 봉사하시는 모습이 아름답습니다~😍
신천지 자원봉사 감사 합니다.다른교회에서 봉사하면,신문에방송에 나오는데 왜?신천지가 봉사하면 조용할까요?때가 되면 알려 지겠지요?
멋있네요 요즘 신천지가 예전에 들었던것과는 많이 다르다는게 느껴지네요ㅎ;;
정말멋있네요
훈훈하네요
앞장서서 솔선수범하는모습 아름답네요~
참좋은 일입니다
요즘 수술 환자가 많아서 혈액이 많이 부족하다던데...참 생명을 나누는 모습이 보기 좋습니다~ ^^
좋은 일 하시네요
대한민국은 희망 입니다🍀
좋은일하시네요
사람사는 맛이 느껴져요~
훈훈합니다 따뜻한마음
헌혈의 90%를했다니 정말 대단하시네요~~
머찌싶늬다^^♡
생명을 살리는 일보다 값진것은없죠~멋져요..아름답습니다~~
그래도 대한민국이 미래가보이네~따뜻한사랑~~밝은 사회~마음이 정말 따뜻해지네~~
생명을 나눠주는 사랑아름답습니다💖
멋져요~~ 역시 신천지~~
역시 신천지는 전국 어디서나 똑 같네요 참 된 빛을 세상에 비춰 주고 있네요
역쉬~~~
참 좋으네요
아름답습니다
대단하네요~!!짝짝짝^^
강동입니다~사회의 빛되 행실 덕분에 어려운사람들에게 위로와 도움이 되겠네요
진짜. 빛과 소금~~~
훈훈한 소식 감사합니다
훈훈한 따스함 모두의 바램이다우리도 함께 동참 하고 싶다
멋있네요 ㅎㅎ나눔을 하는 모습이 근데도 화나요 누르시분은무슨생각인지...?
훈훈한 소식 감사합니다 ~
신천지 따뜻하네
신천지 짱 멋져요
사랑이 말라가는 팍팍한 세상에 이렇게 마음따뜻하고 훈훈한소식 너무 좋아요
정말 감동입니다ㆍ 훈훈한 모습~우리의 미래가 보입니다ㆍ
멋지다..한기총과다르네
감사합니다^^
너무대단합니다!! 다른사람에게 생명을 주는 것은 당연하거나 쉬운일이 아닙니다~
좋아요
훈훈하네요
신천지 자원봉사 자들 세상에 빛과 소금의 역활을 감당하시네요 수고들 많으십니다
신천지가 봉사는 많이함
사회에 훈훈 한 정이 느껴지네요추운날씨에 수고 들 많으시네요
선한일 행하는 멋진 곳이네요
따뜻한 소식이네요..
신천지 봉사단 넘 아름답습니다
정말 감동입니다 훈훈한 소식 이네요신천지 정말 누구도 흉내도못하는 실천 봉사 하시네요
신천지에서 좋은 일 많이 하네요
마음 훈훈합니다
사랑과 봉사는 변함이 없어야 합니다.
좋은일이네요~
너무 따뜻한 기사네요
멋져요!👍
우리모두 동참합시다
최고에요
훌륭합니다!!
다른것을 떠나서 이런봉사 아무나 못하는거죠 그건 칭찬해 줍시다
헌혈나눔 대단하네요!
아름다운 소식이네요~~~
대단하군요~~☆좋은소식 감사
좋은일 많이하시네요너무 아름답습니다~
기사만봐도 따뜻해지네요~^^
배운 것이 있으면 빛이 되도록 실천하는 것이 맞다고봅니다!
훈훈한 소식 마음까지 따뜻합니다~♡
좋은일 하시네요 세상이 각박해지고 어지러운데그와중에서도 이런사랑 나누어준다는게 얼마나큰 사랑이겠습니까 사랑이없으면 할수 앖는일이겠지요~
묵묵히 봉사하시는 모습..늘 존경합니다
🤩🥰🥰🥰
이 추운날 봉사 실천해주시는 모습에 감동 받았습니다! 신천지 너무 대단해 보입니다!
역시 신천지입니다..멋지십니다^^
마음이 훈훈하게 되서 행복합니다 ^^
좋은일 하네요 멋져요👍🏼👍🏼
역시 신천지 예수교회는 뭐가 달라도 달라서 예수님사랑의 가르침이 느껴집니다~~
마지막까지 예수님의 사랑을 실천하네요 ~^^
훈훈한 일입니다..
좋으아요
따뜻한 사랑이 느껴집니다
멋집니다~
따땃합니다
라름다운 마음들입니다
대단해요~❤
신천지봉사단 최고네요
좋은일 하시는 모습 정말 아름다워요~^^
새해 훈훈한 소식인데요 ~기회되면 저도 실천으로
아름다운 소식 감사합니다
정말 훈훈합니다~
이분들이 바로 봉사계의 유망주 !!!!!
생명을 나눠주는 단체네욯ㅎㅎ 새해부터 마음이 따뜻해집니다!! 앞으로도 좋은기사 소식으로 보면좋겠습니당
👍
대박 진짜멋잇어오ㅡ~^^
감사합니다!!!
참 보기좋은 모습이네요^^
과연 헌혈하는 단체가 몇이나될까 생각해봅니다진정으로 하나님과 예수님의 생명과 사랑을 실천하는 단체라고 생각합니다
보기좋네요
올겨울이 더 따뜻할거 같아요~
너무너무 보기 좋아요 ㅎㅎ
신천지 봉사많이 한다
크흡 신천지 쵝오~👍👍
훈훈하게 느껴지는 봉사여서 좋아요
정말 멋져요!!!
다른 곳보다 신천지가 확실히 좋은 거 많이 하는 듯
마음이 훈훈해 집니다👍🏻
감사하네요~~
역시 신천지 화이팅~~
좋아요~
봉사가 쉬운일이 아닌데 감사하네요
너무 멋있습니다
묵묵히 지켜주시고 세상의 빛과소금의역활을 하는모습너무보기좋습니다
헌혈이 아무나가 할 수 있지만 아무나하진 않죠 훈훈한 모습 신천지가 새롭게보이네요
신천지가 사람들이 생각하는 ㅅㅏ이비 이단이 아.니.라는 것을 알아줬으면...ㅠㅠ
누군가가 해야 한 일을 신천지가 하고 있네요. 대단합니다.
선한일하는 단체네요. 앞으로도 이런 훈훈한 소식이 많이 나오길 바랍니다.
요즘 세상에 헌혈하기 어려운데... 보기 좋네요~~~
봉사하는 모습 너무 아름답습니다
신처지인들은 남들이 비방하든말든 좋은을 묵묵히 많이도 합니다 참 존경하는 단체입니다
이런훈훈한기사에 화나요 누른사람은한기총 이것다..하는짓이 ㅋㅋ신천지 좋은일 많이 하더만 이런 좋은기사나 많이 나왔으면
좋은일 하시네요
대단하시다 훈훈해용 👍
훈훈하네요~
칭찬칭찬😍
아름다운 마음사랑의수호천사들화이팅~
멋지다~~
모두가 다 동참하면 좋겠습니다
역시ㅈ대단합니다
너무휼륭합니다하나님 자녀입니다
추운겨울 날씨 에 훈훈한 소식 반갑습니다. 감동입니다^^♡
진정한 사랑에 실천 감사합니다
사랑을 나누어 주시는 귀한 분들멋지십니다.
좋은 일을 하면서 종교인으로서 귀감이 될 수 있다고 생각해요. 굿.
신천지가 세상의 빛과 소금 인거 같네요기독교 싫어 했는데ㆍㆍ실천하는 신앙 인 같아 따듯합니다
예쁜 천사들 감사드립니다
훈훈한 소식 따뜻한 세상을 만들어 가고 계시네요~
그래도 요즘 한기총보단... 낫지않나 ??
헌혈 좋은 일 하시네요요즘은 헌혈도 잘 안하려고하는 추세인데 멋지십니다
신천지자원봉사단 분들 봉사 꾸준히 하시는 모습 멋있고 아름답네요 응원하겠습니다!!
훈훈합니다
아름다운 선행이 감동이됩니다^^
참 아름다운 모습이네요!
아무나 할수있지만 아무나 하지 않는 헌혈로 이 세상을 따뜻하게 해주시니 감사합니다♥
좋아요~^^멋지세요♡
멋지네요
아직 이렇게 따뜻하고 고마운 단체가 있네요Tv에서 보면 거의 보여주기위한 쇼인것 같아 싫었는데 응원하고 동참하겠습니다
좋은 일을 많이 하시네요~^^
훈훈하고 좋은 모습 좋습니다~
소중한 헌혈봉사감동입니다^^
너무 좋아요
멋집니다
따뜻한 소식 감사합니다
훈훈하네요
헌혈로 다른 사람의 생명이 살아나겠네요 최고입니다
뉴스자막마다 피가 부족하다고 하던데 헌혈봉사 참 좋네요
감사하네요 각박한세상에 이런 행사를피는 물보다 진하다
남을 위한 배려와 봉사 참 아름다운 행동입니다.
아름다운 세상을 만들어주셔서 감사합니다.
아름답고 밝은모습이 멋집니다
봉사 정말 많이 하는구나
12월 마무리를 헌혈봉사로~멋지게
봉사하는 모습이 아름답습니다
😀 너무 보기 좋아요
이러한좋은 봉사단체가 있었군요세상에 빛이 되길~~~^^
너무나 멋지네요~~훈훈한 소식 감사합니다 ㅎㅎ 저도 헌혈해야겠네요
마음이 따뜻해지네요
이 추운날씨에 신천지예수교 신앙인들의 따뜻한 헌혈활동이 신년 해돋지 만냥 세상에 빛내니 멋지교고마워요~모두건강하고 더 좋은 소식을 보여주고 들려 주기를 바랍니다 ♡~^^
자원 봉사를 보니, 마음이 따뜻해지네요^^
봉사하는 마음이 너무 이쁜 곳 이네요~
훈훈한 소식 감사합니다
신천지 자원봉사 여러가지 봉사를 하고 있는줄 알았지만 헌혈 봉사로 세상에서 가장 힘들 환자들을 위해 자원해 주시는 모습 또한 너무 아름답습니다
너무나 마음이 따뜻해지는 소식입니다
좋은일많이하시네용...귯
험악한 뉴스만 보다 훈훈한 소식을 접하니 이세상은 역시 아름다움이 살아있습니다~^^
적극적인 봉사활동에감사 드립니다
따듯하군요 진짜 감사하네요
신천지는 늘 이웃을 보살피는 단체이군요. 예수님의 사랑을 실천하는...
아름다운 모습이네요.~
다른 교회들도 본받아야 합니다
빛이 있어서 따뜻합니다♥
추운데~마음은 따뜻하네요~보범이되네요신천지 화이팅!!!
생 명을 살리는 헌혈에 많은 젊은 청년들이 해주어서 너무 감동 입니다
훈훈하고 보기 좋네요 ㅎㅎ
아름다운 실천에 감사합니다^^
신천지도 봉사하네
몸서 사랑을 실천하는 행함이 참 보기좋습니다
신천지 좋은 일도 많이 하는데 소문은 왜 나쁘게 났을까요?
진실은 소문하고 다르다는 걸 알겠어요
댓글모음 봐라 ㅋㅋ 너같은 놈들 때문이짖
2012년부터 쭈욱 봉사해왔다니 대단합니다 응원합니다 신천지자원봉사단 새해 복 많이 많이 받으세요하나님이 함께하는 교회이니 복많이 받으실겁니다 : D
다들 멋있네요ㅎㅎ
스스로 봉사하지도 않으면서 비방하는 게 참 이해가 안되네요. 사이비든 뭐든 간에 봉사를 했다는 것은 그만큼 당사자에게 큰 힘이 되는 일이네요! 다만 신천지라는 이유만으로 비방하는 것도 참 웃기네요. 답글 하나하나 정성스럽게 다시는데 정말 싫으면 무시하지 얼마나 신천지의 관심이 많으셨으면 이렇게 비방을 하시는 걸까 싶네요~ 악플 달 시간에 봉사하면서 많은 사람 돕고 행복한 사회를 만들기 위해 노력하셨으면 하네요!
멋집니다
봉사활동으로 모두가 따뜻해지는것 같네요~감사합니다^^
너무 좋은일 해주시는거 같습니다 감사드립니다
너무 보기좋네요♡
신천지는 기성교회와 다른것 같다!!
누구나봉사를 한다하지만 쉽지않는데 봉사하시는것 여러가지 참 많이 하시네요대단하시네요덕분에 따뜻한 사회가 되는것 같아요
진짜 멋집니다.쉽게 내줄수없는 일인데...
이런 곳이 또 있나요? 정말 아름답습니다
멋진분들이시네요훈훈한사랑을 나눔이 참좋으네요
헌혈은 아직까지도 무서워서 못하고 있는데, 어디인지 몰라도 좋은일하네유
정말..좋은일 소중한 한생명을 살릴수도 있는일을 하시니 존경합니다~~
이런 좋은소식이 더 많이 들렸으면 좋겠어요
사랑을 실천하는 모습 감사합니다^^
추운 날씨에도 따뜻한 소식를 전해주셔서 감사합니다....^^
헌혈 쉬운 봉사 아닙니다고맙습니다.
정말 봉사로써 사랑을 실천하고 계시네요
따뜻한 사랑의손길이 온세상에 가득하길~
꾸준히 하는 게 뭐든 힘든데 대단하네요
이웃과 더불어 사는세상
정말 다른이들에게 큰ㅈ도움이 되겠네요훈훈한 소식~좋네요~
헌혈 무서운데
훈훈한 소식들이 전해지니 넘좋아요
훈훈하네요
참 아름다운 세상 만들고 계이네요모두의 마음되었으면 좋겠습니다
많은 봉사를 하는 신천지 사랑합니다
아름 다운 봉사 너무 보기 좋아요
어쨌든 좋은 일 해주시니 감사하네요 이 피로 많은 생명 살릴 수 있기를 바랍니다
처음에는 신천지가 나쁜 곳이라고 들었는데요봉사도 많이 하고 좋은일 많이 하시네요!아마도 못하는 교회들이 시기하는 것이 아닌가 생각이 드네요
종교를 떠나서 진짜 시간이 많아도 하기 어려운 일인데 감사합니다..!!
추운 겨울 훈훈한 소식 좋구요~! 전모 목사님이랑 차원이 다른 신앙인 이시네요^^
좋아요
와 추운겨울에 이런 훈훈한 소식👍👍
0좋은일 많이 하시네요
최고의 나눔 감사합니다^^
대단합니다!!^^
열심히 하는 모습이 멋있네요
감사합니다 사랑을 실천하려 항상 노력하는 모습들 잊지 않습니다
좋은 일. 보람 있게 하셨네요
아름다운 소식이네요
❤❤❤❤
너무 아름다운 봉사이네요❤
신천지 칭찬해 칭찬해
추운이겨울가슴따뜻한일하셨네요
헌혈 자원봉사자들이 많이 부족하다고 했는데 직접 나서서 봉사해주는 모습 정말 멋지네요!
아름다운 소식입니다
자원봉사도 열심히 하시네요 보기 좋아요^^
아름다운 봉사자들 감동입니다^^
너무나도 멋진거 같습니다~너무 아름답고 요즘 이런 일을 선뜻 나서서 한다는 것 자체가멋지시네요 훈훈하고 멋지세요~😍😍
년초부터 훈훈한 봉사 좋네요
훈훈하고 보기참좋네요~♡
좋은소식에 기분이 좋아지네요
따뜻합니다❤️
추운겨울 멋있다
굳💖
좋은 일 많이하네요~
이웃사랑 몸소 행동으로 실천하는 세상을 밝게 만드는 빛같은 귀한 사람들이 모인 단체네요 고맙습니다
새해 첫날보다 헌혈 봉사의 소식을 들으니 참 훈훈합니다~ 2020년 한 해도 좋은 일 많이 부탁드립니다
훈훈하네요~^^
최고^^
훈훈하네요♡
각박한 세상속에 진정한 봉사 마음이 훈훈합니다.
내로남불이아니라 내가할수없는걸 해주니까 로맨스인거임
잘몰랐는데 알고보니 정말 좋은일을 많이 하네요
멋져요~~♡♡
참 좋은 일들 하셨네요
꾸준한 봉사 보기좋습니다.^^
절실한 사람들에게 희망이 되기를 바랍니다
감사해요
마지막까지 참 예쁘네요~
요즘 피가 부족한데.. 감사합니다!
새해 부터 마음이 따뜻해짐 ㅠ
진짜 훈훈합니다ㅜㅜ 한기총은 이리 부패했는데 여긴 진짜 깨끗하네여
훈훈하네요 감사합니다
헌혈해서 다른 사람 살린다는 기사에 악플 다는 사람들은 대체 무슨 악심일까?;;;
훈훈한 사랑의 봉사대단합니다👍👍👍
응원합니다
감동입니다
따뜻해지네요!
좋은일에 앞장서시는 신천지 정말 아름답습니다~^^♡
정말 멋있네요👍
봉사하는 모습 너무 멋져요
훈훈하고 따뜻한 기사네요
진짜 대단하네요 헌혈 쉽게 못하겠던데..
너무 감사합니다함께 못해서 미안합니다
멋잇네요!! 봉사활동까지!
헌혈 아무나 하고싶다고 할수있는게 아니쥬~쉬운듯 하면서도 어려운 헌혈봉사 함께 할수있다는것은 축복입니다 응원합니다
봉하는 모습이 너무 아름다워요~
세상에서 이유없이 욕하는것 같지만항상 열심히 봉사하는 모습 너무 존경스럽네요...
봉사의 손길은 그 어떤 걸 막론하고 아름다운 것입니다.
신천지 교인들은 신앙적으로도 우월하지만 사회적으로도 언제나 앞서가는 모습이 모든 종교인들에게 귀감이 됩니다~^^신천지가 앞으로도 세계인의 길잡이가 되리라 믿습니다~♡
좋은 일 하네
좋은일에는 항상 함께 하시네요 👍
멋지다
꾸준해서 보기 좋네요
정말 참된종교인들이네요
아름다운 손길과 정성에 박수를 보냅니다~!
멋져요!! 항상 열심히 봉사하는 모습이 좋아보여요!
정말 대단한 봉사단체네요^^
봉사 너무 멋져요~~|
병원에서 일하는 입장인데 피없으면 정말 큰일들 많이 일어나는데 자선해서 봉사하는 모습에 감동하고 지나갑니다~
다른 사람을 위한 손길인데 어찌 그 의도는 망각한체 부정적인 의견이 있을수 있습니까? 사람을 살리는 일 . 사람을 살리는 봉사 입니다. 생명 입니다.
요즘 봉사하면 신천지 안빠지고 보이는듯 오디가든 신천지 적힌 옷 입은 사람들이 봉사 많이함
신천지 대단하네요
헌혈 감사합니다~!
봉사하는 모습 훈훈하네요
사랑을 행함으로실천하는 모습이 아름답습니다^^
이웃 사랑의 실천 ~ 진정한 봉사의 정신이죠
헌혈 아무나 할 수 없는데 대단합니다.
멋지고 훈훈한 내용이네요~~
마음이 훈훈해집니다
헌혈에 동참하신분들께. 감사드립니다
모처럼 훈훈한 소식입니다.
연말에 이런 훈훈하고 따뜻한 기사를 읽으니 좋네요ㅎㅎ 2020년 경자년에도 좋은 일들 많이하시길🙏
좋은일 하는 신천지네요~~~
빛과 소금이 되는 신천지 정말 빛이납니다 많은 생명들이 도움을 받게되니 정말 사랑이보입니다~^^
훈훈한 소식 좋아요~~!!^^
봉사쟝~
진정한 사랑과 화합이 있는곳~신천지 자원봉사자 여러분들 감사드립니다 ~~
훈훈한 소식 감사합니다~♡
추워지는데..피도 헌혈하고 마음들이 따뜻하시네요 ㅎ
훈훈하네요
봉사 많이 해주세요
멋지네요~~♡
좋은일 많이 하네요
신천지 정말 다시보게 됩니다ㅎㅎ
이렇게 마음 따뜻한 일만 있었으면 좋겠네요
아름다운 사람들 너무 보기좋네요~
너무 멋있어요~^^ 정말 빛이 되는 일들 많이 해주셔서 감사합니다ㅎ
정말 다양한 도움 주시는 신천지에게 감사합니다.
좋은일 다함께 동참합시다
추운겨울 헌혈의 훈훈한 사랑을보니 참으로 아름다운 신천지 이네요 좋은모습 감사합니다
신천지는 정말 모범이 되는 활동들을 정말 많이 하네요
예수의 피!!!
요즘 훈훈한소식이네요^^
너무 훈훈합니다^^
이렇게 좋은 일 하는 단체 진짜 감사한것같아요.세상의 빛이네요ㅎㅎ
따듯한 사랑이 느껴집니다.~~^^좋은일만 가득하세요.
사랑이 넘치는 모습 따뜻합니다
훈훈하고 고맙네요화이팅
신천지는 꾸준히 좋은소식이 올라오네요~
요즘 보기드문 훈훈한 소식 감사합니다 ♥️
날씨가 많이 추웠는데 고생하시는 신천지봉사 정말 고생하셨네요
신천지는 봉사를 이것저것 잘하시는것같아요
날씨는 춥지만 마음만은 따뜻해지는 기사네요
너무 보기 좋네요
좋아요~ 짱!!
참 이웃사랑 나눔 보기 좋습니다.^^
너무 보기좋아요~!😊
훈훈함저도 참여하고싶은데 빈혈이라네요~ㅠ
좋은일들 마니 하시네요
아름다운 소식이네요^^
헌혈하는 모습이 정말 아름답네요 한 생명이라도 더 살리는데 도움이 되는 분들이라 멋집니다
너무 보기 좋아요
좋은 일 했다는 기사에 좋은 글들 적읍시다^^헌혈도 하고 잘했는데
사회에 봉사하고 도움준다는게 보기좋네요
새해부터 보기 너무 좋네요
아름다운 모습이네용
일단 봉사라는거 자체가 좋은일 아니가 ㅋㅋㅋ 여기 악플이 왜 있는건지 ; 당황
대단하네요..ㅎㅎ
훈훈하고 사랑이 넘쳐용
너무나 아름답습니다!!!
감동입니다
지역고ㅏ 나눔을 실천하는 신천지인들의모습을알게되었네요
새해에 어울리는 따뜻한 기사 이네요
추운날 따뜻한 소식이네요
훈훈해요😎👍🏻
홍보할때 아름다운 신천지 하면서 하던데 말그대로 아름답네요
종교를 떠나 좋은일하시네요~더 많은 종교들이 이런 봉사들로 훈훈한 소식 전했으면 좋겠어요
마음이 너무 예쁩니다ㅠㅠ
봉사하는 훈훈한 소식으로 연초가 따뜻해지네요~~늘 선행으로 모두에게 귀감이 되어주어 감사합니다
추운날씨의 훈훈하고넘 아름답습니다
신천지의아름다운모습 응원합니다
여전히 생명을 살리는 헌혈 열심히들 하고 계시군요! 존경합니다! 그리고 감사합니다!
ㅠㅠㅠ나도 헌혈봉사 하고싶다ㅠㅠ빈혈이 심해서 헌혈도 잘 못하는데ㅜㅜ 신천지 봉사 진짜 많이하네요
너무 좋아요~^^
훈훈한소식 아름다고 사랑과 나눔넘보기좋네요
생명을 살리는일인 헌혈봉사 신천지 너무 대단하네요
너무도 아름답고 감사하네~^^
마음이 이쁘고 감사해요.
훌륭하시네요
따뜻한 마음들이 모여 훈훈한 일을 하시니 아름답요
신천지 감사합니다!!
좋은일 하는데 욕하는 사람들은 인성이 원래 못되먹은건지..자기들이 못하는 일 하니까 괜히 시비거는건지ㅎㅎ
새해가 되기전 마지막 훈훈한 봉사활동이었네요^^
말씀 전하는 사람이면 사랑도 전해야 한다고 생각합니다헌혈봉사 좋은 일이네요
세상이 따뜻해지는 소식이네요 종교를 떠나서 사람으로서 참 좋으신분들인것 같네요
늘 꾸준하게 한결같은 마음으로 봉사하시는 모습에 차가운 세상이 따뜻함을 느낍니다~!! ㅎㅎ
신천지 멋지네요~~~
따뜻한 소식 감사합니다 :)
오
이런 좋은 행사들이 더 많이 늘어 났으면 좋겠네요!
멋있는 모습이네요~ 겨울철 마음이 따뜻해지는 기사인거 같아요👍
대단합니다! 신천지 사랑이 없으면 이렇게 하기도 힘들듯해요
멋지네요..
하나님이 주신 사랑을 함께 나누고 베푸는 신천지의 모습이 참 아름답습니다!💘
멋진행사입니다
추운 겨울 따뜻한 온기가 전해지네요~ 저도 헌혈하러가야겠어요^^
보기좋습니다 ㅎㅎ 특히 겨울철이면 혈액수급량도 모자랄텐데 이 사회에서 꼭 필요한 자들의 모습을 정말 많이 보여주네요.
새해부터 따뜻하네요~♡
많은봉사로 수고하시니 감사합니다
신천지가 봉사를 많이 하네요 이렇게 좋은 일을 하니 이단이라고 하면 안 되겠네요안 좋게 보고 했는데 ~다시 잘 보고 판단 해야겠습니다
여러가지 봉사하는 모습 너무 좋습니다~~
좋은일하시네
헌혈봉사가 쉬운것이 아닌데 마음도 아름답네요^^
불편러들은 사라져야 마땅함 ㅋㅋㅋㅋ
정말 훈훈합니다
봉사 많이 하는군요! 대단한 곳인거같아요
봉사많이 하군요~ 흐믓합니다^^
어찌 이리 험한 말을 할까?? 정신세계가 어디로 간걸까?? 정말 인성이 보인다 보여~~~~ 유유 ~~~~
아름답습니다~
색안경을 끼고 보지 맙시다 잘한건 잘했다고 인정해줘야하는 부분 아닌가요?
언제나 그랬듯 잘하는 것을 비방하는 사람들은 왜 그렇까 의문이 생깁니다. 님들 님들 때문에 상처가 됩니다.그리고 많은 사람들이 병이듭니다. 왜 왜 좋은 일 하시는 분들에게 욕을 하나요?? 제발 썩어빠진 정신버리고 온전한 정신을 가지세요 ,쯔쯔~쯔
정말 피가 많이 필요한데 현혈봉사에 감사합니다~!
훈훈하고 아름다운 모습 마음이 따듯하네요~
헌혈 나눔 아름다운 모습이네요~~
헌혈 진짜 좋은데! 좋은일들 하시네요~
요즘 신천지가 대세인가보네요~앞으로도 좋은일 부탁드려요^^
신천지분들 생각하는게 정말 멋지네요~!봉사활동에 적극적으로 참여하는건 사회에 선을 베푸는 것인데,일부 비방하는 분들은 사실과는 다르게 잘못 오해하고 있는게 많은것 같아요~!앞으로도 좋은일들 많이 보여주시길 기대합니다♡
좋은일 하니까 너무 보기 좋다!
너무 사회봉사를 잘하시내요 사회복지사로써 감사드림니다.
아름다운 신천지 최고입니다
오 멋잇네요
수고가 많습니다
이렇게 꾸준히 봉사한다는게 절대 쉬운일이 아닌데 멋집니다~!
넘~감사해요
정말 훈훈한 모습의 기사를 보니 마음이 많이 따뜻해지네요~♡♡
추운 겨울날 따뜻한 소식이네요~^^
따뜻한 겨울이네요
추운 겨울날 마음 따듯한 기사입니다 ㅎㅎ 올해 이렇게 따스한 기사들이 가득했으면 좋겠습니다!
아름답고 존경합니다
산천지 신앙하시는 분들 정말 멋집니다. 자신들의 피를 나누어 주시는 마음이 훈훈합니다
괜찮네
너무 예쁜모습이에요~
멋집니다 화이팅 응원합니다
좋은 봉사에 마음 흐믓 따뜻하네요~~
훈훈
조용히 묵묵히 해주심을 감사합니다
훈훈하네요
사회 너무 빈약 하고 보호 받지 못하고 그늘진곳 너무 많다 서로 관심과 애정이 필요 하기에 헌헐 봉사또한우리모두에 대한 관심과 사랑입니다.
좋은 일들이 세상에 널리널리 알려지면 좋겠습니다
좋은소식많이알려주세요♥
봉사하면 신천지인것 같죠?
훈훈하네요
만약 중국 시진핑이 가정 파괴범으로 이만희를 요구할 경우,지체없이 조건없이 이만희를 중국에 넘겨야 한다.사형을 당하든 무기징역을 당하든 중국법에 의해 어떤 처벌을 받더라도,가정 파괴범은 결코 용서가 있을 수 없다. 하나님의 사자라 자칭하는 이만희는 순교도 당연히 갓오해야 할 것이 아닌가? 중국에 가서 중국법에 의해 기필코 순교를 당하기 바란다!
빤쓰목사 전광훈만 하겠냐. 그런 넘이 광화문 복판에서 살인한다고 얘기하는데 그 앞에 흐믓하게 앉아있는 황. 나베창을 보면 한국당에겐 미래가 없음이 보인다
모든 사람이 너만 하겠냐~
네 다음 빨갱이
북 댓글러냐?
신천지는 북한의 주석궁에 가서 포교활동 해야 한다...이만희가 직접 가서...잡히면 순교하고...
신천지가면 인생 올인해야한다 맨날 열매맺어 그열매랑 성경공부 7개월과정과 교육참여로 1년동안 공부해야한다 계속반복되도록 인맞아야하니 자기시간이 있을까 나도 4년동안 저리했으니 시간 낭비했다
맞습니다 올인해야되어요. 하나님 예수님이 이땅에 오신다는데 신앙에 힘쓰지않고 자기 세상 밥그릇찾는게 우습지않나요? 안온다고 생각하니까 본전찾는거지요. 결국은 인맞지 못하신게 안타깝죠. 본인은 인정 안하려 하겠지만..ㅜ
신천지, 사악한 사이비 종교집단!
푸하하하하 빵터짐!!!!!!
설마 만주족 (청)?
ㅋㅋㅋㅋ 미틴 ㅋㅋㅋㅋ
만주족은 중국이 아니라서 복수라 하기에는 좀 그럼
진짜 제가 신천지 교육 1달받고 빠져나왔는데요. 너무 창피하고 힘드네요. 창피해서 어디다가 말도 못하고. 제가 불안장애 같은게 있어서 주변에 사람들 만나다가 자기가 심리상담해주겠다고 하면서 접근한 사람이 있었거든요. 그 사람이 신천지였고 정신병 더 심해진거 같아서 그거 빠져나오고 바로 정신 상담과 바로 갔어요. 신천지 사람들 자기가 신천지라고 처음에 안하고 사람들한테 접근한다음 교육 시킨 후에 신천지라고 밝히거든요. 이런건 사기죄 같은걸로 검찰조사 안되나요? 아직도 그거 수업 받는 사람들도 있어요.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 개그하냐? 한기총이 설치는 나라에서 이웃나라 이단걱정을~??? 지들 밥그릇 빼앗기기 싫어서 투정 부리는걸로 보이는데? 게다가...누가 이단을 규정하니? 너희는 그럼 뭐하는 먹사들이냐? 빤쓰? 헌금? 니미...10...이다, 이놈들아! 너희 개신교의 존재 자체가 사회악이야!!!
가정파탄 났다고 하는 사람들 주장 들어보면 정작 다 자기 기준으로만 얘기하고 신천지 간 사람 입장은 들어보려고 하지도 않음 ㅋㅋㅋ 전형적으로 눈가리고 아웅
한국 개신교 교회 모두 이단아닌가요?
기독교 아닙니다.이만희 믿는 사이비 입니다
정부는 가정파괴집단에 강력히 대응해야한다.
야, 저건 진짜 한국이 미안한데. 근데 어차피 중국은 인권 없으니 알아서 정리하겠지.
신천지 홧~팅짱 깨한테 피해만 보는데신천지 가 앞장서서 애국을 실천하다니대견하네.쓰레기 짱깨나라에서 열심히 활동하여신도수10억 찍길봐랄께.
신천지 이만희나 한기총 전광훈중 누가더 나쁜색기일까? 판단이 안선다. 하도 조ㅡ까튼석기들이라.
닥전이지.. 전씨는 문제인 끌어내리는데 앞장서는거 하나만큼은 잘하고 있음
애국하는 겁니다.ㅋ.ㅋ국내 모든 이단교들 전부 중국으로 가서 시장 개척하세요.공산사상이나 이단종교가 뭐가 달라...ㅋ.ㅋ공산당의 간사함에 매번 우리만 당했는데, 모든 이단교들 사상종교전으로 중궈로 돌격하시길...
사이비 신천지가 중국까지 가서 똥을 싸지르고 다니나보네 ㅎㅎㅎ 참~ 부지런하다. 멍청하면서 부지런한 인간들만큼 답없는 종자들도 없지ㅋ
다시는 못하게 중국법으로 사형을 시켜라
사람 목숨가지고 아무렇지않게 말하는...사이코패스가 아니고 무언가? 뭐때문에 사형 운운까지 악하게 말하는지..2천년전 예수믿는자들 죽이면서 조롱하던 그들과 똑같은 당신이다
한국에서 20만명 모은걸로 만족 못 하고 중국까지 가냐? 한국에 피해준걸로 끝내라
신천지 아웆ㅁ
사이비교도 별로지만, 가정에서 소외받고 이용당하고 감정쓰레기통으로 살다가 사이비교가 속으론 돈을 뜯으려하건 어쨌던 친절하고 소속감을 느끼게 하거든. 가정도 하나의 집단인데, 꼭보면 사람하나를 반OOO 만들어굴러가는 집들 많아... 그러니 시초는 가족문제가 원인이되서 그 틈바구니늘 시이비종교가 파고든거지. 가족끼리 결속이 강하면 그리 되지도 않아.
사이비들이 애국하는대? 국가는 적극 지원해라
한국에서 기독교 없애버려야 돼
욕들어 처먹던 신천지도 순기능이 있었네요
???:빵즈가 울리날라에 독을 풀었다해!
똥이 설사보고 냄새난다고 하는 거, 밖에서 보기엔 거기서 거기구만 뭐, 기독교나 신천지나
신천지 이단보다 대한민국에 침투하여 권력을 장악한 주사파(김일성 태양신 주체사상파) 척결이 더 시급하다
ㅋ ㅋ 꼴값을 떠네누구하나 실명 하나만 올려봐라?그럼 난 네가 좋아하는 친일 한나라 놈들 백명 실명 올려줄게
가정파탄? 누가 조장할까 신천지에 다닌다는 이유로 목사들이 가족들에게 갖은 안좋은 말로 이간질하여 생긴일인줄 아세요? 그러므로 거기서 나와야 된다 상담받으면 된다 하고 이단상담소로 강제로 끌고 가서 개종이 안되면 분열이 생기고 폭행하고 가족을 사주하여 뒤에서 교활하게 조장하는것 아니냐고요
걔네들이 그러든 말든 교회에서 왠 지.랄 임?? 너네들이나 잘하세요
신천지나 기독교나 모든 종교나.. 오십보.백보.진짜 신이 있다면 난 나쁜신만 있다고 생각한다.왜?그렇게 전지전능인데 자연재해,전쟁등등 안막아주니까!
종교는 정말 쓸데없다 정신차려라
이만희 대표 가라사대 나의 사업 신천지를 땅끝까지 호구들을 찾아서 만희만희 전파할지니라! ㅋ
신천지 하나님의 교회의 위선적 봉사를 좋다고 상도 주고 집회도 허용하고 하는 것들은 진짜 뇌없는 것들이다...특히 신천지는 아름답게 포장된 허울좋은 독약일 뿐...절대 사교로 간주해서 퇴출시켜야 한다
공안이 체제전복혐의로 신천지를 싹쓸어버렷으면 좋겠다.신천지를 중국에서 목격한다면 110으로 연락해서 신고바랍니다. 특경이랑 무경불러다가 싹 갈아엎어야지.
중국은 자유민주주의 국가가 아니라서종교통제도 가능...
좀... 요즘시대에 하나님도 의문인데 신천지는 너무간거 아닌가... 머리 총맞은것도 아니고...
하긴 짱깨들한테는 사이비라도 성경책이 필요하지
이참에 아예 중국으로 다 이전해라
중국집에서 신천지나 기독교뭐 ..
以夷制夷 오랑캐를 이용하여 다른 오랑캐를 통제하고 부림
에휴 개판이다ㅉㅉ
할배 소환해서 처벌 해죠~~시진핑~~~
저런것들 사형이다 ! 남조선 이단 모두잡아 사형하자 !
김치맛이 어떠냐 짱개 넘아
종교의 자유 대한민국을 대표하는 이단교회... 도를 아십니까? 이것이 민주주의 사회입니다 ㅋ ㅋ
구운몽 가즈아
오랜만에 일하시는 기자분보니 너무 감격입니다 지금 시국이 어수선해서 그렇지 사회가 점점 사이비에 물들어가고 있어요 앞으로도 사회에 기생하는 이단 사이비 기사좀 올려주세요국가의 최소단위인 가정이 파괴되고 청년들의 사회진출을 막는 이단사이비 보기보다 심각한 문제입니다 국가의 최소단위가 건강하지 않아요 저들때문에 너무 많은 가정이 피눈물을 흘리고 청년들의 20대가 다 무너지고요즘은 심지어 10대들까지 학업에 지장을 주면서 포교활동을 한답니다 제발 기사좀 써주세요간곡히 간곡히 부탁드립니다
봐 사이비종교는 앞으로 떳떳하게 나올수 없지. 얘네는 성경 전체를 공부하는게 아니라, 부분만 공부하는데 성경전체를 연구하고 공부한 분들에겐 지식이 딸리지.ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ~~~
주석으로 장사하는 목사들의 제각각 성경풀이 세상이야기 다집어 넣어서 잡탕설교 그래서 심령이 가난한자요
개신교는 아예 없어 질날이 오는데~~
넌 일방적이라서 대화가 안통한다 무식한것이 예수도 안믿는것이 똥인지 된장인지 구별도 안되니?? 정치기사에 가서 댓글질 하거라
너 잘들어~ 가라지는 먼저 거두어 불사르고 알곡은 추수되어 간다 자 문맥을 잘뵈~ 그리고 너 성구 어딘인지 찿을줄도 모르지 예수부인한자는 죄사함도 없다 하였다 믿지도 알지도 못하고 소경이 되어서 목사들이 이렇다 저렇다 귀동양으로만듣고 까부는데, 세상의 목사는 다 마귀씨로난 거짓목사다
싡전지 악당
야 OOO 너 교회 안다닌다면서?? 성경을 읽어?? 금방개가 웃었다 왈왈 그게 말이되니 예수도 안믿는 무식깽이가 뭘말했다고?????. 너가 가라지다 추수되지 못한자는 가라지다 너가 먼저 가라지고 그가운데 알곡은 신천지로 추수 되어온자들 그들이 곧 실상이다 넌 어차피 마귀씨로 났으니 추수되지 못하였고 좀 알아 들으세요 짐승마냥 짖지나말고
저맹도셋기 또횡설수설 쳐거리네ㅋㅋㅋㅋ그대갈통 가지고있으니 사이비 삐져허우적쳐거리지ㅋㅋㅋ아니 자칭 쉰천지 추숫꾼셋기들이가라지 모았으면 자료좀 달라고ㅋㅋㅋ니들 맹도섹기덜이 추숫꾼이라면서? ㅋㅋ
아니 자칭 알곡만 모인곡간에서 왜탈퇴자 꾸역 구역 쳐나오냐ㅋㅋㅋㅋ성경책에 그리적혀있디? ㅋㅋㅋㅋ마귀가곡간까지 찾아가서 씨를 덧뿌리고가냐ㅋㅋㅋㅋ개코미디ㅋㅋ
신천지 ㅋㅋㅋ 맹도섹기덜지들이 추숫꾼이다 개소리 쳐하면서알곡만 쳐모은다 개소리쳐하고다님성경보면 가라지부터 단으로 묶어서 모은후에알곡 모아라 적혀있는데맹도섹기들 가라지 모았느냐 물어보면항상 어버버버버 쳐거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들도 모른거덩? ㅋㅋㅋ
씨 덧뿌리고 가는건 추수전이고ㅋㅋㅋㅋ추수후에 마귀가 또와서 씨를 덧뿌리고가냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들대갈통은 그게 문맥이 맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언어영역 쓰레기급 사이비들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알곡만 모인곡간에 왜 탈퇴자 꾸역 꾸역나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명불가 ㅋㅋㅋ개코미디 ㅋㅋ
저사이비 전도사 만나서 왜 탈퇴자 꾸역 꾸역나오느냐 물었더니 집필해서 소설쳐쓰다가쳐발리고 아는척하지마라 개소리쳐하고빤스런 하드만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전도사 개소리 성경 좁은문으로 들어가라난중에 문두들려도 안받아준다이걸 좁은문안에 들어간사람이 (신천지 맹도말함)좁은문밖에나왔다(탈퇴자) 문두들겨도안열어준다 요렇게 집필 쳐하드라ㅋㅋ내가 좁은문으로 들어가리 지시문장인데들어갔다?나왔다가 어딧느냐?했더니 한글 몰라요? 이쥐랄 하드만ㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 저 빡대갈들은 책딱 펴놓고대화하면 항상빤스런함ㅋㅋㅋㅋ저 OOO은 항상 짜맞춰서 개소리 쳐하기 때문에 국어만 잘해도 그냥 쳐바름니다ㅋㅋㅋ언어역 쓰레기급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참조로 나는교인아님ㅋㅋㅋㅋ저등신들성경책 몰라도 책 딱 펴놓고 대화하면.항상짜맞춰서 개소리 쳐하기때문에 문맥이 안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ성경 몰라도 쳐바름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡대갈통 꼴통든임ㅋㅋㅋㅋㅋ성경통달은무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지는 구원받으면 현재의 몸에 순교한 십사만사천 영혼이 빙의합체하는 신인합일교리가 있음. 구원받으면 한 몸안에 본인영혼과 십사만사천 영혼 즉, 두 영혼이 뒤엉켜 살아가는 정신나간 교리. 구원은 곧 이중인격으로 영원히 사는것ㅋㅋㅋㅋ
오늘날 많은 사람들이 종교를 불신하는 이유는 타락한 개신교 때문이죠
그래서 신천지 분파 새천지생겼나? 이만희 죽으면 수십개로 갈라질거 눈에 보인다.
silj***야 맹도셋기야 거짓이다 빠락 빠락 쳐우기지말고 왜 네이버지식인에 내핸드폰에 저장도이어있는거올려주랴? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말만해 바로올려줄게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명예훼손 중지나 쳐걸지말고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 도대체 뭐라는거야? 무식한것이 인성까지 더러우니 허구힌닐 지서대네
ㅋㅋ맹도섹기야 대댑해봐 니가 알곡이 먼저다개소리 쳐한거 보여주랴?? ㅋㅋㅋㅋ
맹도섹기ㅋㅋㅋㅋ말돌리는꼬라지보소개코미디ㅋㅋㅋ왜 내가또 거짓말하냐? ㅋㅋㅋ
Nds7머시기 깽깽이 셋기도 사람은 누구나 죽는다 지식인에 처적었다가그거 누가 캡쳐해서 올려서 개박살 난후에안보이지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘에 오픈전도 잘되고 있다 이제는 숨길 필요가 점점 없어진다 암튼 마지막까지 열심히 지서서 신천지 열심히 알리세요 이미 너희들의 악함은 하늘고에 다다랐다 이쯤되면 알만하지 않는가
다시말하겠는데 가라지가 먼저라고 이야기합니다~ 가라지는 단에 묶여서 못나오고 그가운데서 알곡은 거두어 추수한다 이말이다 알아 들었나요?? 가라지쭉정이들아!!!!!!!
야 맹도야 그러니깐 개소리 쳐하지말고니가 당연히알곡이 먼저다 라고 한거지식인에 올려주랴??니놈 동의받고 올려준다고OOOㅋㅋㅋ
맹도야 왜 니놈이 당연히 알곡이 먼저다글싸지른거 보여준다니깐니가 동의를해야 네이버측에서 명예훼손.삭제못할거아니나고ㅋㅋㅋㅋㅋ그지자식아ㅋㅋㅋ
Kb37같은 도라이에몽 여기또있네
가라지가 먼저인지 알곡이 먼지인지 증거성구 알려줄까요? 이천년전에 예수님이 씨를 뿌리시고 가셨다 그동안 수많은 가라지가 뿌려진가운데 알곡만 밤에 주님도적같이 몰래 추수해긴다
야 맹도셋기야 그래서 니가 쓴 똥당연히 알곡이먼저다 공개 해라고 말못하겠지?? ㅋㅋㅋ공개하면 바로 신천지셋기들이 명예훼손중지100퍼ㅋ 띨빵하네ㅋㅋㅋ그니깐 알곡만모인 곡갼에 왜 탈퇴자 꾸준히나오냐고ㅋㅋㅋㅋ
리만희가 환상을 본 시점이 27세 1957년, 신천지를 시작한것이 1984년 그럼 약 25년동안 뭐 했노.. 신천지를 결성하기전 리만희는 신앙촌을 연 박태선을 쫓아다녔던 신앙촌 출신. 1960년대 과천을 중심으로 퍼졌던 유제열의 장막성전이 무너진 이후 신천지를 통해 요한계시록이 성취되었다고 주장, 신천지 예수교 증거장막성전이라는 이름을 씀. 신앙촌에서 배우고 유제열에게서 배우고 유일신 하나님을 믿는 다고 하면서 유,불,선을 다 인정하고 뭐여..대체...짬뽕이여..요즈음 통일교 문선명이 죽고나서 통일교는 잠수타고신천지가 가관이야
신천지들은 토론할 가치도 없다.
개신교는 사단마귀 이단사이비라죠 악한사단마귀~~^^ 댓글부대들 악한사단의 정체를 제대로 알리네 ㅎㅎ 악악 발악 부들부들 사단의 정체가 개신교거짓 목사 밑에서 들은게 없이 비방만 능사지?
악한자는 사단이라 하였다 개신교마귀들이 정녕 선함이라는게 있어요???? 없어요???? 괴걸스럽게 분노가 장난 아니잖아요 이게 마귀라는 증거입니다 증거성구 올려줄까오요?? ㅎㅎ
그런 저급한 용어를 쓰게 주입시킨것도 마귀목사들이 만들어놨죠???
마귀사단 하니까 부들거리네 역시마귀 맞네요
토론은 기성교단 목사들이 피하는것 모르고 있네 그러면서 기사는 마치 신천지가 응하지 않는다 이게 또 드립질삽질 하는거지??
도통 넌 성경을 읽지 않네요 성경에 보면 사단마귀는 악이라고 하고 하나님은 선하다 하였디
너가다니는 목사는 죽었나봐?? 공개토론요청?? 웃기고 있네 숨도 안쉬고신천지 까는것들이 기사로 프레임질 하고 있잖아
시밤바 개독들
Kb37님 미쳐도 곱게 미치세요~
넌 예수도 부인한다 안믿는다 했지? 성경을 왜들먹여?
아주 가지가지 마귀달마 가지고 정신이 돌았군
예수안믿으면 성경책 보면 안되는거야? ㅋㅋㅋㅋ성경에 뭐라고 젹혀있는지 잘읽어봐닭대가리 맹도섹기야 교인들만 읽어라고적혀있디???
성경 읽었다고 하니까 물어볼께요 예수님이 오신 노정 순리를 이야기 해보세요
계시록 7장의 144,000명은 문자적인 이스라엘 12지파에서 각각 12,000명씩 선별된 대환란때의 문자적인 이스라엘이지 현재의 교회시대의 성도가 아니다. 신천지 장막성전 교적부에 기록되면 자신들의 이름이 생명책에 기록된 것이라고???? 계시록 4장부터 19장까지는 "교회"가 나오지 않는다.. 신천지분들만 남아서 대환란을 겪어 보시든가.....일제시대의 일본의 만행 이상으로 고통스러울 수도..
왜 ? 천국문이 좁다했을까요 ?? 마지막때는 백년동안 구원에방주를 지었고 방주를 타야 구원받는다했는데 사람들은 먹고마시고 시집가고장가고 멸망하여죽기까지 깨닫지못했죠 오늘날 외쳐도 똑같죠 그러니노아때와같고 롯때와 같다했죠이천년전 예수님이 진리를 말해도 왜못믿고 핍박했을까요 ? 하나님의능력도 성경을 오해하고 있으니 말은 끝까지 들어봐아알죠 ~ 성경을통달하고 있다면들어본다음에뭐라해도 해야하지 않을까요 ~목~ 님들 ??
들어봤으나 사이비 교리들을 짜집기하고 엉망진창인 걸 확인했답니다. 자, 그럼 님들도 제대로 된 사실을 확인하셔야겠죠. 거짓말이 너무 많아서 뭐부터 해야하는지 걱정이시라면 간단한 것부터 해보세요. mbc pd수첩에 전화하셔서 신천지와 관련해서 "정정보도"를 한 내용이 있었는지, "반론보도"였는지, 그 내용이 뭐였는지 물어보세요. 빨리 연결되면 10분도 안걸리지 않을까요.
성경을 짜집어 퍼즐을 맞추어야 그림이 나오지요 비유도 몰라 역사도 몰라 예언 성취도 모르는 개신교목사가 뭘 어떻게 천국간다는것일까 도의 초보를 못버리고 젖이나먹고 ㅉㅉ 완전한데를 나가아지 덮어놓고 그냥 믿는다고 천국가나요?
하나님의 역사를 모르는 개신교 목사들 아주 한심해요 마지막때는 노아때 롯때와 같다고 하였다
그리고 마지막때는 거짓선지자가 많다고 했지요 = 이만희
가장 기본도 모른다면서 2011년부터 공개토론 하자고한 이유는 뭘까요? 이만희라는 작자가 진리가 아니어서 공개토론 못나온다고 하던데 그 말은 무슨 뜻이죠?
비유풀이 따위가 정답인양 알고 있으면서 뭘 땅이 뭐고 씨가 뭐고 하나요? 비유풀이로 답을 할테니 비유풀이부터 맞는지 하는 것이 순서죠. 비유풀이 맞나 해보시겠어요?
웃기지도 않는 비유풀이가 맞다고 생각하시니 불쌍할 따름이네요. 거짓말쟁이의 말에 속고 귀한 인생을 낭비하시는군요.
누가 신천지에서 쫓겨나요? 그리고 절 아시나봅니다~ 말을 아주 편하게 하시네요.
아이디가 유사한 신천지분을 알긴 하는데. 혹시 신천지 교리가 엉망진창인 걸 탈탈 털리고, 탈퇴자를 폭행한 사실도 인정하셨던 그... 분...? ^^
개신교는 교리라고 할수도 없고 주석이지요 성경도 지멋대로 만들어 날림으로 가르치니 집이 무너지는것 아니겠어요 밥그릇 제대로 챙길려면 제대로 말씀을갖추세요 남을 비방만 하는게 능사가 아니다
떳떳하지 못하니까, 거짓말로 신자들을 속이는게 드러날까봐 못나오겠죠
silj***야 정신병자 맹도야.. 내가 알곡이 먼저냐?? 가라지가 먼저냐 니놈한테 물었을때니놈이 당연히 알곡이 먼저다 답한거 그대로 내핸드폰에 저장되어있는데 개소리 쳐할래???맹도섹기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 씨레기 맹도섹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 봄에는 미세먼지가 너무 심했다... 그래서 미세먼지 심한 이유가? 우리가 종이를 막 써서 그렇다고 하네요 연구해본결과가 종이를 막쓰는 사람들이 있다고 밝혔다.. 그건 바로 신천지였다... 신천지는 종이를 우편이함에 놓고 사람들한테 막 전달하고 에휴ㅜㅜ차라리 종이말고 이메일, 스마트폰으로 전달하는것도 종이를 아끼는것이다... 신천지 (지구를 완전 악하게 만드는 집단적인 사이비 / 지구를 완전 어둡고 깜깜하게 만드는 집단)
신천지놈들 예배드리는.교회에도 목사님께 전달 부탁드립니다 면서 신천지 회의에 초대 한다는 옆서 주고감 ㅁ친 것들 얼마나 쇄뇌 됐으면 저지랄 인지 ㅜㅠ
2단신천지. 지역마다. 너무 많아요2단교는. 포섭하는게 너무. 계획적이구. 무서워요
헌금통은 돌리지맙시다
성경은 모든 인류를 "유대인" "이방인"과 "하나님의교회(구원받은성도)<-안상홍증인회가 아님" 구분함. (고전10:32) 해석하고자하는 성경말씀이 문자적으로 누구를 대상으로 하는 말씀인지부터 구분해야 함. 성경은 첫째 문자적으로, 둘째 역사적으로 셋째 교리적으로 해석해야 함. 요한계시록 4장 ~19장까지는 "교회"라는 단어가 나오지 않는다. 신천지 사람들아 이 땅에 남아 구약 열심히 지켜며 살다 가라. 이스라엘에게 주어진 말슴을 육적 이스라엘과 전혀 상관 없고 자신들에게 관한 말씀이라고 왜곡 적용하는 오류를 범하는 무리가 신천지.
포항 교계는 명성교회 세습 반대 서명 발표에 신천지 건까지 행동으로 나서시네요 변방 아닌 중심이십니다
썩을대로 썩어 문드러진 개독들끼리 누가 똥 더 많이 묻었는지 겨뤄보자는거야?ㅉㅉㅉ
..교회를 세습하는등 탐욕과 물욕에 찌들고 정치판에 끼어들어 수구냉전의 시각으로 상대방을 증오하는 기성교한이 이단이냐?..신천지가 이단이냐?.....
밑에 댓글 작성하신분들 성경 정독이나 하세요...남을 비방하는건 자유지만 헌법에서도 종교의 자유가 있다고 명시되어 있거든요...성경 누가 만들었는지 또한 무엇을 얘기히고 있는지 생각 좀 합시다...
신천지는 어떤놈처럼 정치행사에서 헌금 걷지는 않자나기존 기독교 목사들이 얼마나 타락했스면 신천지 같은 것들이 나오냐
처음하늘 처음땅이 없어 진다는게 무엇이냐 해달별??? 어디좀 설명좀 들어보자
아직까지 신천지가 가정파괴, 학업포기, 금품갈취, 폭행, 감금 하는 줄 아는 사람이 있네..? 그거 다 장로교 강제개종 목사한테 수천만원 주고 목사가 어떻게서든 데리고 오라고 시켜서 자식, 친척들 수면제에 때려 가면서까지 데려가는거 와전된걸ㅋㅋㅋ 자기들이 믿는 장로교가 어떤 곳인지는 알까..
본인은 기독교 아니고 신학을 공부한 신학도로써 신천지의 교리가 99%이상 기존교회보다 더 바른교리입니다. 기존교리들이 워낙 대충 답습해온 것이 많고 몰몬이다 증인쪽이 합당한해석이 있는데 신천지 교리는 정말 잘 연구된겁니다. 한번쯤은 따져보고 믿으세요
ㅋㅋㅋ 10만명을 한꺼번에 수용할 실내 공간이 없어서 킨텍스에서 6만명, 부산이랑 광주 4만명 나눈건데..하긴 니들이 직접 보질 않았으니ㅎㅎ 유튜브에 쳐봐라 그게 10만명이 되나 안되나 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에서 그렇게 말하든? 36년 걸려서 20만 되었는데 1년만에 10만이 퍽이나 늘겠다ㅎㅎ그럴 그대로 믿는 너네도 참 뇌가 순수한가봐?거기 정보통신부? 에서 단체로 댓글 관리한다는 건 들었는데 할거면 좀 똑똑하게해~ 단체로 조작하는거 너무 티나자너~ ^^
불쌍해서 눈물이 납니다 천국과 지옥이 뭔지 하나도 모른체 그래도 회개하길 기도합니다
와 광신도들이 이렇게 무섭구나;;; 진짜 불쌍한게 누군데ㅋㅋㅋㅋ스스로 자랑스럽게 노예 생활 하는걸 본인들만 모르다니 안타깝습니다..... 조금만 멀리서 객관적으로 생각해보면 답이 나올텐데.. 현실도피 존나 잘하시네요들ㅇㅣ만희 뒤지면 신천지도 끝이니까 그나마 다행이네요, 시간이라는 약이 있는거니까. 요즘 줄기세포 주사도 많이 맞고있다는데 모르죠?ㅎ마니 죽고 거기가 진리가 아니라는걸 알게되면 그동안 사기 포교했던 사람들한테 사과할 준비나 하세요~~ 님들 덕에 인생 망친 분들이니까
남신경쓰지 마시고 너앞길이나 신경쓰세요
줄기세포주사는 아직 나오지도 않았음
사이비에 미치면 약도없지 ㅋㅋㅋ
성경 말씀 들어보지도 않고 사이비사이비 거리지 말고 들어보고 뭐가 참 말씀인지 구별하세요 ^^ 똑같은 사람인데 뭐가 참인지 그거 하나 분별 못할까요? 개 돼지도 아닌데 ㅎㅎ
진0식목사. 성경가지고 얘기하자면 이만희총회장 인신공격만 늘어놓으면서 무슨 회장? 개가 웃겠다. 신천지는 10만명이 넘게 성장했는데 한국교회는 교단중에 성장세인 교단이 있는가? 다 마이너스 아닌가? 10만명 아니 1만명 아니 1천명이라도 성장한 교단이 있는가? 신천지가 가짜라면 알아서 하나님이 진작 없애셨겠지. 왜 그렇게 발광하는데도 갈수록 커지는지 궁금하면 사도행전5장38~39절 말씀을 진짜 깊이 상고해보라. 제발 성경 밖에서 신앙하지말고 성경안에서 신앙하길 바란다. 천하 그 누가 막던간에 하나님은 신천지에 함께하시고 이루신다^^
내가 10만 수료자중 하나다~~ 진짜 웃기시네ㅋㅋ 아주 신천지를 바보로 아나 진짜ㅎ 내부결속을 다지는데 거짓말로 내부교인들 동원하면 더 동요하며 무너지지 그게 바로설수 있냐? 상식적으로 좀 되는거짓말을 해라!!
수료자 ㅋㅋㅋ 자랑스럽냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 신천지에 가지말라고 강요하고 협박하면 협박할수록 오히려 더 성경 말씀의 참 진리의 말씀을 더 들어보고싶지 않으신가요 여러분 ?
네~~~
왜 그렇게 신천지에서 탈퇴하는 사람들이 많은지는 안 궁금하신가요?ㅎㅎㅎ 110만원 안내면 나가라고 했던 사건은 지금 생각해도 웃기네~~ 풉킥
예수님이 이래서 귀있는 자는들으라고 하셨구나ㅠ
그러게.....10년씩 5년씩 열심히 사명까지 하던사람들이 탈퇴하는 이유는 뭘까....그안에서 아무도모르는 거짓비리가 엄청난것을나중에라도 알게되면....억울해서 까무러칠껄요....ㅠ
이래서 세뇌가 무서운것이여~ 앵무새처럼 다 똑같은 말투에 똑같은 레파토리 다양성 창의성이란건 없고 그저 맹목적일뿐
신천지 땜에 피해가 극심하다고요? 목사님들 벌이가 시원찮아서 그런것인가요?
누군가를 비난하고 깍아 내리는 사람치고 좋은 사람 못봄
왜 정통 교단들이 우리 신천지를 이렇게나 겁을내고 두려워하는지 그리고 왜 신천지에 그렇게 가지말라고 필사적으로 뜯어말릴려고하는지 궁금하지 않으신가요 ? 와서 들어보시고 국민 여러분들이 스스로 판단해보시면 알게됩니다 어느쪽 성경 말씀 가르침이 진짜 진리인지를 일단 보고 들어보시고 자유롭게 분별하고 판단해도 늦지않습니다
정통과 전통은 달라요 정통은 신천지 전통은 개신교
그 누가 어떤 영적 훼방을 할찌라도 성경은 하나도 가감없이 모두 이루어지게 되어있는게 불변의 진리이고 재림 예수님이 다시 오시는 그날에 한반도 남북 평화 통일이 완성되고 이루어지고 신인 합일은 반드시 이루어집니다 정통 교단이라는 홍수에 휩쓸여서 떠내려가지않고 평화 통일 방주에 올라타실분만 오십시오 천국문은 아무나 들어가는곳이 아닙니다 성경 말씀대로 시온산인 이 한반도 땅에서만 이루어집니다 그럼이만 아멘
이야 순복음에 국민구라일보 용기목사 그럽디다 교회가 하늘로 같이 올라가는 휴거 공법으로 건물을지었다고 누가 이단이냐?? 거기다 돈문제까지ㅋㅋㅋ 거짓말 고만하자
국민일보가 어디일보인지 신천지 들어오기 전에는 몰라서 이름이 국인일보라 예전에 신문구독많이 해서 봤는데 개독신문이란걸 애초에 알았다면 안봤을거예요
이렇게 지저분한 신문일 줄이야 ㄷㄷ
너희들은 다 거짓말만 하고 있다 , 너희들이 신천지가 이단이라 세뇌 시키고 있는거다!! 진짜 아직도 그렇게 악해서...세상을 미혹하다니..ㅋㅋㅋ목사님들 교회에 성도님들한테 받은돈 집사고 땅사고 차삿죠?! 이제 다 끝났습니다 ~~ ㅋㅋ하나님은 신천지와 함께합니다 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 회의는 언제까지 할것이며 언제 대책을 세우고 알려주실겁니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매번 회의만 하시는거같은데 답이 없는 상황인거 다 티나요ㅎㅎ
신천지 성도님들 혹시 다른 사람이 신천지 비방하는 글이 있어도 화 좀만 참으세요 사단이 들러붙은 사람들인데 뭔말을 못하겠어요
눈과 귀있으면 신천지가 왜 성장하고 있는지 아실겁니다^^
30만인뎅ㅋㅋㅋㅋ곧 50만될거고 100만 되고 할거에요ㅋㅋ
저도 신천지에 다닙니다.이곳이 맞나 안맞나 수없이 비교하고 냉철하게 생각해보았습니다.세뇌되었다고요?신천지는 북한이아닙니다.저도 좋은학벌 남들이 부러워하는 좋은직장 다니며 신앙하고있습니다.바보가아닙니다바보가성경을 상고해보시고 확인해보고 또 확인해 보세요참으로 이런기사 안타깝네요 쯧
신천지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도오늘 당해서아는데요 신천지집회 장소만알려달라니까 구지전화번호까지 달라고하시고 장소만알려주시지 장소는 선뜻 알려주시지도않으시고 물론 갈생각조차없었지만 ^^더 의심의 여지가 있다고 봅니다 지네가 당당하면 장소를 알려줫겠죠^^제발 벗어나세요~
왜 안알려줄까요 대적자들 우르르 몰려올까봐 그런겁니다 ㅎㅎ
몰래 짜고 속여서 하니까 이단이라고 하는거 아닙니까? 그냥 떳떳하게 하면 신도수가 늘어났을까!
한달만 있으면 신천지라고 아주 떳떳하게 밝히고요 처음에는 못밝힌 이유가 신천지 하면 이미편견으로 가득한데 다 도망가고 말테죠 왜 그런 현상이 일어날까?? 오늘날 기성교회에서 온갖 욕설과 비방으로 인식이 그리 밖혀 있어서 모략 쓸수밖에요
그리고 들어 내놓고 전도하면 거기에 대해서 토달고 이제는 아주 들어내놓고 지랄떤다는둥 이게 너희들의 이중성이다
ㅋㅋㅋ학벌 직장 부심 ㅋㅋㄱ그게 뭔상관이야 헛신앙 오지게 잘하고계시네 그냥 뒤져서 지옥가는게 정답
저도 20년간 이 세상에서 살아가면서 눈으로 볼 수 있는 과학만이 옳다고 생각했습니다. 근데 10년 넘는 세월동안 과학이라는걸 쭉 봐오면서 들었던 생각이 과학은 관측되었거나 알고 있는 과학적 사실, 현상들을 통해서 법칙이 세워지는 것인데 실제로 우리가 여태껏 밝혀내거나 관측된 과학적 사실들은 아직 밝혀내지 못한 과학적 사실이나 법칙에 비해 거의 없습니다. 그렇기 때문에 현재의 과학은 보편성을 갖지 못하고 신뢰 할 수가 없는거고요. 그래서 님들 생각이 아닌 성경을 기준으로 신천지를 보라는 겁니다.
요즘 사람들은 똑똑해서 알아서 안다닐듯...
신천지는 성경 계시록 21장에 나오는 새하늘 새땅을 한자로 표기한 하나님이 약속하신 나라 이름입니다~♡여러분의 교회 이름은 성경 어디에 약속되어 있나요?확인해 보세요~~
새하늘 새땅 거룩한성이 그곳에 임해온다 계시록 좀읽어나 봤습니까
무교시라면 더욱 더 성경에대해 모르실테고 무엇이 당신을 확신하나요? 현실부정인가요 ? 세상에 희망이없어서? 내일이 내뜻대로 안돼서? 힘들어서 더 부정합니까? 무엇이 그토록 원망하나요. 부디 나중에 후회 없이 다시한번 생각해보시고 깨닫기 바랍니다. 신천지가 왜 이단으로 보이나요? 예수교 증거장막선전 성경에 기록되있고 진리의 말씀은 다 이치대로 나타나고 이루어져가고 있다 하지만 사람들은 모른다. 이런 것에 익숙치 못하니까. 자기가 잘못했음을 인정하기 싫으니까. 요한계시록 한번이라도 읽어도 그짝같은 말은 안하겠네
종교의 자유가 있는 나라에서 무슨 미혹 걱정?그럼 수녀님, 스님들은 천주교, 불교에 미혹당해서결혼도 포기하고 다니신다고 해야하나?
신천지는 아무나 오는곳이 아닙니다..6개월 배우고 시험에 합격해야 들어올수 있어요..똑똑한 신앙인만 모이는곳~~~그곳이 진리의 성읍 아름다운 신천지 입니다~♡
신천지가 너무너무 잘나가니 이단위원장들이 배가 많이 아프시겠다~~~ㅎ실제로 10 만명 했는데~~~♡이단위원장들은 인정하기 싫겠지..와보라! 직접 듣고 확인해보세요!신천지의 말씀 진짜 최고입니다!!들어본 사람만 알수있어요..
국민일보 니그들도 그만 거짓말로 나불나불하세요~
하나님은 알죠 사람보고 가나요? 웃겨요~
bck7**** <말넘심 님은 어른한테 예의가 없고 인성 박탈하셨습니다. 기본예의부터 갖추고 나오세요
사이비 신천지와 이만희는 없어져야 함
성경바로알고 보면 사단마귀(개신교)
뭘 받아 쳐 먹었다는 염소양반 . 그 영은 마귀의 영. 그 영의 말을 배우는 신도들.. 거짖말 하는자들은 지옥불이다. 신천지 싸그리 몽땅
너의 악한 말이 사단이 너안에서 분노를 일으키네요 불쌍한 ㅉㅉ 계시록 모르면 천국은 커녕 불신자이자 지옥의 자식되고 말아요 제발 정신좀들 차리세요
일단 다 떠나서 원래 웃 어른한테 예의는 지키는게 기본 매너고 상식아닌가요.
강제개종 당했죠? 마귀의 밥이 되었군요~
뭣을 정신차리라고 알려줘야지...
3년있다 나왔다는데 정신을 못차렸네요 그대여 진짜 왜그랬나요.. 제가 다 무섭네요 왜 나가셨나요..ㅂㄷㅂㄷ 그렇게 배우고도 말씀이 쉽고 귀하지 않으셨나보네요 3년 오래있다 나가셨는데 그 3년동안 무슨 생각하며 다녔나요 안타깝습니다...정말로 힘내십시오.
신천지에 가면 무섭다 그랬죠 너의 그말안에 마귀가 속삭이고 있는것 모르죠?
미혹이 아니라 참 진리입니다 와서 들어보세요~
일반 교회들이 신천지를 이단이라고 생각하는 것처럼신천지고 일반교회. 목사들을 이단이라고 보던데 ㅋㅋㅋㅋ 신천지 본인들은 세뇌시키는게 아니라고 하면서 세뇌시키고 있음
그래서 그대의 인생은 매순간 행복하니? 난 매순간 하루하루가 행복한데 그대도 깨닫길 바라오. 힘내시게
신천지?? 자기들이 만민의 어머니라고 칭송하던 교주 이만희의 내연녀도 도망가지 않았나? ㅋㅋㅋ 영생불사. 이만희의 육체는 죽지않고 영원히 산다고 주장하는거 이제 바꿨나 모르겠네... 신천지 대답해주길...
이죽을것이 죽지않고 이썪을것이 썪지 않는다 성경좀 읽으세요 예수그리스도의 영이 내안에 있으면 죽을 몸도 살리신다 성경좀읽으세요
인신공경 하기전에 성경좀 읽으세요
ㅋㅋㅋ 대답은 못하는 구나.
교리에는 이만희 죽지 않는다고 하는데. 실제로는 죽을것 같거든. ㅋㅋㅋ
인신공격밖에 할 줄 모르는 그대여 성경 바로알자! ㅎㅎ 그대여 무섭소 이름을 그렇게 부르시다니.. 몰라서 그러는 거니까 이해하지만...직접 말씀듣고 끝까지해서 마지막에 나의 인생을 뒤돌아보면 제일 잘한 짓이라 생각될거요 힘내시게나
10만수료식 뭐야...내년엔 더많이 올것같은데? 참 신기하네;;요새 신천지란말 들려서 찾아봤는데 많이 몰리는거보니까 들어볼만 하겠다
이댓글을보고계시는 국민여러분 저는 무신앙에서 말씀이 좋아 신천지예수교 증거장막성전 10만 수료한 사람들중 한명입니다. 기성교회목사님들 말에 속지마십시오 기성교회목사님들은 성도들을 돈벌이라고 생각합니다. 저도 신천지에 말씀이 좋아서 왔지만 기성교회는 말씀이 있습니까? 저도 교회는 다녀받지만 사생활 이야기 목사 자랑 세상이야기만 늘어놓고 있지않습니까? 신천지 말씀과 기성교회 목사님들 교리비교하자면 피하시고 피하시는게 왜 피하시는지 모르겠습니다. 하나님께 죄송하지도 않으신지요! 답해보세요 왜 피하시는지
죽어도안죽엇다고거짓말할연구는 벌써다끝났겠죠......뇌를 얼려놓고 살아있으신거라며 이빨드립숨쉬는것도 거짓말인 것들인데..;;;
나랏일하는 사람들이 할일이 없나봐요
십만수료식 과연 인간이 할수있을까요하나님이 함께하십니다 광대한광경이 끝이보이질않네요멋있어요
회의할 시간에 성경이나 좀 더 읽지..
신천지는 그냥 처음에 오면 모른다. 배우고 깨달아야 왜 교회들이 이렇게 부패했는지 알거다. 신천지에서 공부하다가 빠져나온사람들 8개월동안 나쁜일 있었나요 좋은건 다 재쳐두고 소문이나 잘못된 기사 사람들의 오해로인한 말들 듣고 그거 듣고 신천지 나쁘다고 나를 미혹했다 덧붙여서 과장하진 않으셨나요. 도대체 왜 미워하는 건가요 교회 목사들이 이단이라고해서? 그 목사들은 뒷처리가 좋은가요 다 뒷돈 챙기고 돈뜯고 차사고집사고 하는곳은 신천지가 아니라 다른 교회들입니다. 기사 좀 보세요 얼마나 못된 교회목사 들이 많은지
알지도 못하는것들이 비웃는게 제일 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대책이나 회의 왜 하시나요 ㅋㅋㅋㅋ 성도 수 줄어서 헌금하는 사람 줄어들어서요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌이가 안되나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 안타깝네요 ㅠ 목사라는 자가 돈에 눈 멀어서...성도가 돈으로 보이나보죠......에휴
이단 전문가님들~진실을 좀 보시길...
맨날 한기총이 돈 밝힌다고 욕하면서 지들도 110만원 안낼거면 나가라고 하는 수준 하고는~~ 한기총이 썩은건 맞는데 니들은 더 심해요^^; 일반 교회는 110만원 안냈다고 내쫓진 않거든ㅎㅎㅎ 그외에도 건축헌금이니 감사헌금이니 암묵적으로 내라고 압박하면서 우린 돈 강요 안한다? 풉예 예 열심히들 노예 생활 하세요 내 알바 아님~~
일반교회 : 예수 믿는 것만으로 구원, 신천지 : 신천지 등록해야 구원받고 안하면 지옥 ->전형적인 공포 마케팅
누가 뮈라해도 이러쿵 저러쿵 한다 할지라도 갈급한 심령들은 신천지로 오게 되어있다
국민여러분 신천지는 가지 마십시요...이씨가 이시대의 구원자도 보해사도 아닙니다.
신천지 같은 이단도 경계의 대상이지만 세상법도 아닌 교회법까지 어기면서 세습을 강행한 명성교회 같은 세습교회의 목사를 맹신하고 따르는 것도 이단이 아닐까요?진정 궁금합니다
신천지가 거짓포교로 헌법에적힌 종교의자유를 어겼다고 들었습니다. 근데 네이버 댓글이나 유튜브에서 보면 신천지 자기들의 영상들은 비영리목적이라도 사용하지 말라고 하고 인터넷으로 신고도 하면서, 한기총 목사가 들어있는 영상들은 가져다가 영상을 많이 만들던데 누가봐도 명예회손법을 받아도 이상하지않을정도로 사람을 깎아내리더군요... 정윤석씨와전광훈씨가 누군지도 모르고 대한민국의 교회가 내부적으로 많이 악화가 되있다는것도 알지만 그렇다고 해서 신천지가 맞는길은 아닌것같습니다. 작은일같은 헌법도 못지키면서 어찌 하나님의일같은 큰일을 하나요?
지들이 신천지 욕할게됨? ㅋㅋㅋ 가만보면 아닌척하면서 교인들 등쳐먹고 범죄저지르는 집단 아니여?
신천지가 무섭지? 니들 개신교는 뭐가 문제인지 생각해봐. 목사들 비리도 다 까보고
전광훈씨는 목사 아니야 잘 알잖아? 교단에서 목사 직위 해제 했어 그런데 이만희는 사이비 맞지?
네이버야, 종교장이들 밥그릇싸움 얘기가 뭔 생활문화 뉴스라고 대문에 걸어주냐? 정상인들에게는 아무짝에도 쓸모없는 얘기다.
종교에 너무 빠지는것부터가 이미 문제가 있다... 신천지의 성경공부가 재미있게 느껴진다는건 처음 접한 정보인데 그렇다면 이 기사에 나온 문제해결 방법은 상당히 잘못되어 있다... 종교에 너무 빠지지 않는 사람은 아무리 재미있다해도 사이비종교에 피해를 받지 않는다.
믿음의 조상 아브라함을 알고 있는가? . 그때 당시 그는 하나님의 하신 약속을 믿고 나왔다. 그리고 그 하신 말씀대로 그의 씨로 이스라엘 민족을 이루셨다. 오늘날은 다른가? ...요한계시록 1 장 1 절 . 하나님은 예수님에게. 천사를 그 종 요한에게 보내어 지시하셨다 하셨다. 보자 !! . 이 말씀은 예언서로써 그 이루실 약속이라 하셨다. 하나님을 믿는다는 것은 그 하신 말씀을 믿는 것이다. 오늘날 하나님의 하신 말씀 곧 약속을 믿고 있는 사람이 누가 있는가?? . 무식한 한기총아 !! 하나님의 약속이다.아멘
신천지는 성경대로 창조된 새하늘새땅 증거장막성전입니다~~~하나님의역사를 사람들이 막을수가 없죠~~~하지만 마귀는 방해를해야 하기에 ~~영적전쟁에서 결국은 하나님.예수님께서 승리하시므로 갈수록 신천지는 성장, 기독교는 쇠퇴,유대교-예수교-카톨릭-개신교-신천지완성 -6000년성경역사 끝
성경대해서 잘 알고 전해야 진정한 목사들이지 설교시간에 성경에 대해서는 별로 하지않고 세상이야기 하고 끝나면 그 사람이 진정한 목사인가 궁금하네요 사람의 생각으로 성경을 말하는 목사가 교회가 천국으로 인도하는 곳 인가요 확실하게 정확하게 하나님의 말씀 성경을 증거하세요
성경에 추수꾼은 천사라 하였는데 천사를 멀리하는 그대들은 어디소속입니까?
그러면 추수꾼은 우리를 섬기는 종인가요?
성경을 모르니 헛소리만 해대는구만..
기독교가 개독교라는 욕을 먹는 까닭을 성찰하는 게 순서 아닌가? 기독교가 기독교답게 행동한다면 신천지가 이른 바 추수를 할 수가 없다... 그리고 종교와 정치가 결합하는 순간, 그 종교는 더 이상 종교가 아니라 정치의 하수인일 뿐이다. 이 땅의 기독교는 더 이상 기독교가 아니라 개독교일 뿐이다 --- 당신의 글은 그런 문제의 본질은 내버려 두고 가지만 치고 있다. 정말로 기독교다운 기독교를 바란다면 정치하는 종교인들부터 박멸하라 --- 그게 당신네들이 해야 할 일이다.
신전지는 내인생의 모든것이었다 신천지 뭔가가 있나요마지막은 신천지 선전 하는것 같은 기사네 마지막은
오직! 예수그리스도만을 따르는 한국교회는, 구약39권 신약27권을 합한 66권인 성경공부는 물론이요,최소한 칼빈교리--웨스트민스터 신앙고백--정암 박윤선 박사의 요한계시록강해만이라도 성도들에게 제대로 가르치고 정립하게만 만들면,신천지보다 더한 이단이 나타나 미혹하고 도전한들 결코 넘어지거나 교회에 악영향이 없다. 오직! 성령만을 외치며 푸닥거리 하듯 온갖 화려한 악기를 동원한 CCM송을 부른들, 식어지면 허탈해지고 더 강렬하고 뜨거운 것만을 원할 뿐이다. 결국 이단의 미혹에 빠져 넘어진다. 바르게 알고 바르게 믿어야 바르게 행한다.
솔직히 목사님들 성경 잘 모르시잖아요~~~그저 역사 교훈 정도만 아시잖아요?예수님믿고 교회 잘다니고 봉사하고 착하게살다죽어 천국간다~이러니 설교도 세상뉴스.기복신앙위주 아닌가요?성경속의 6000년 하나님의 피맻힌 사정도 뜻도계획은 알수가없으니~모르는건 모른다 하면긍휼함을 받을텐데 다 이는척하니 이게 가장 큰 죄가 아닐런지요
신천지는 하나님께서사도요한을 통해 2000년전에예언 하신대로 마지막때에 추수하고 인쳐서 창조된곳이라 이길수없어요 계시록의 실체가 신천지성도들입니다
창세기부터 계시록가지명쾌하게 해석주는곳이 신천지입니다사람의 생각으로 성경을 완전히 풀수있을까요성령이 함께 하는곳에핍박이 있다고 하셨으니 지금이시대에도성경의 예언대로 흘러가고 있다는것을 신천지말씀들어 보면 깨닫게 될것입니다
교회 시스템을 건전하게 구축해야만 신천지가 손 못댄다.
추수꾼은 천사들 이라고 나와있는데 천사들이 들어쓰는 사람들을 배척한다는 말이네요? 추수되어 와야 알곡이라 했는데..ㅋㅋ
복음이 울다라는 책에서 땅을 바친 부족의 전사가 이런 얘기를 해요."그럴만한 가치가 있었다."우리는 복음으로 살고 있을까요..?
신천지는 망상적 사기집단 이군요.
정가가신천지홍보하내 차이것도기사거리야
사이비들은 순교하라는 셈 치고 사형 필수
사바하...
사진좀 예쁘고 반듯한 것으로 내주면~~얼굴이 비뚜러졌으니 말도 비뚤게 하네~~
신천지의 주요 전략은 기성교회와 목사들의 부조리를 부각시키고,반한국교회를 세뇌시켜서 적대와 거부를 불러 일으키고,이긴자 이만희만이 두루마리를 받아먹은 참된 대언자요 목자라고 홍보하고 선전한다. 한국교회는 소극적인 수성만 하지말고,대대적인 반격에 나서야 한다. 이만희의 비도덕과 비윤리의 과거행적뿐 아니라 재산축적과 신천지가 소유하고 있는 국내외 모든 부동산이,누구 이름으로 되어 있는지 샅샅이 파헤쳐 만천하에 밝히면 된다.
신천지 무섭다 무섭다 했는데 이제 법도 어기네
신천지 폭도들에게 공권력의 무서움을 보여줘야 한다 공권력이 무너지면 국가질서가 무너진다
경기장관리재단 내에도 신천지 신도가 있는 모양이네....내부에서 문을 열러준걸 보면~~~~재림예수라는 이만희가 기적을 행하신건가????
님들이나 법들지키고 사쇼
우리나라에 법이 있냐?? 때법이랑 인권충만있지...
권력은 인간을 부패하게 만들고 완벽한 권력은 인간을 완벽하게 부패하게 만든다 -체스터경(영국의 정치가, 철학자)-
탈모 전장군님 현역이실때 이런 일 있었으면 다잡아와서 좌우로정렬시키고 한명 한명 수제로 머릿가죽 벗겼을텐데
닭 이 밖에 나와서 집단발기하는거야. 신천치 =자한당
여러분들! 이래서 기독교(개신교)만이 정통이라는 것입니다 인간을 신격화하는 것은 이단을 넘어선 사이비입니다 오로지 기독교(개신교)만이, 예수님을 믿는 것 만이 천국으로가는 올바른 방법입니다 신천지나 가톨릭(천주교) 같은 이단 종교는 믿지 마시길 바랍니다. 비정통 + 비정상 집단입니다. 이런 곳이 범죄나 문제들이 훨씬 더 많이 발생합니다.
근데 요즘 기독교 하는짓 보면 쟤들이나 쟤들이나 똑같지 않냐? 도대체 목사 비리 사건이 몇개가 터지는거냐.
@akrm 교회들 대대로 세습하는건 어떻게 생각하나? 북한 3대 세습과 다를 바 없잖아.
국가시설 불법점거자들인데 대테러급으로 진압해야될텐데
이미 온나라가 사이비 종교 문천지에 세뇌된 대가리 깨진 새끼들 천지거늘 ㅋㅋㅋ
날 추워지기 전에 경찰청 텐트치고 고기 구워들 드세요 충돌 우려없으면 괜찮답니다.
국가에서 이런 이단사이비들은 좀 단속 하고 그러면 안 되냐
삼청교육대 하나 만들어야해 쟤네들 보내야함
에효... 개쓸엑이 신천지들. 아주 돈에 환장한 놈들. 우리 이모가 신천지에 빠져서 수천만원 탕진한거 온 외가 가족이 다 붙어서 겨우 빼내온거 생각만 하면... 이만희는 언제죽나몰라
사이비? 일반교회 가도 미치면 약도 없더라.목사가 신인가? 요즘 교회나 사이비나 별 차이 없다라.
이만희 죽어도 돈 되는 장사를 이만희 밑의 사람들이 포기할리 없지.. 통일교 문선명 죽은 후에도 마찬가지였고...
요샌 진짜 수법도 교묘해짐.. 동호회 들면 자기 빼고 다 신천지고 정보 기록해서 계획적으로 서서히 낚는 경우가 많다고 함ㄷㄷ
모르면 당합니다.그리고 그들은 거짓 눈물 연기도 잘하고 동정심 유발도 잘합니다.그래서 소외되고 단체 사회 생활을 잘 못하는 사람들한테도 접근해서 자신들 집단에 있으면 소속감을 느낄 수 있도록 몇십년동안 옆에서 계속 잘해주고 진짜인 것처럼 믿어버리게 세뇌시키죠..절대로 정상적으로 신앙생활을 하는 사람들은 저렇게 교묘하게 사람을 속이며 거짓말하며 세뇌하며 종교를 믿으라고 강요하지 않습니다.제 주변에도 이단에 빠진 사람이 있어서 사이비종교 이단들에 대해서 너무나 잘 알고 있는데 사이비종교 이단에 대해 잘 알고 있는 사람들은 당하지 않아요
하나님의 교회처럼 안상홍 죽으니깐 어머니하나님이라고 그 부인이 교주됨 😠😠😠😠😠
신이 존재하지도 않는데 믿는 거 보면 이해는 안된다만 것보다 신이 인간을 만들었다는데 참 기가 차다ㅋㅋㅋㅋ 과학을 무시해버리는 그들만의 과학
설문조사나 심리검사 해준다고 하면 무조건 신천지 의심해봐야하매
신천지 욕하는 사람. 아마. 대부분 타 개신교 사람일듯. 난 종교생활 떠난지 20년이 넘지만. 그동안의 언론기사들 보면.. 한국 개신교. 목회자들. 전부 이단의 사기꾼으로 보임. 뭐 사기꾼 난무하는 대한민국에 새로운 사기꾼등장. 별 놀랍지도 않슴. 본인이 주관을 가지고 알아서 돈 바치던. 몸바치던. 판단할 문제라고 봄. 목회자에게 주어졌던. 정치적 사회적. 법적. 관습적 이해를 걷어들이고. 엄격한 법적용과 감시. 감사. 종교적 지식과 윤리에 대한 검증이 필요하다고 봄. 왜 니네들은 세금 안내는데...ㅅㅅㄷ
도덕과 윤리가 없으면 일단 종교 이전에 사이비다. 종교에 도덕은 기본이지. 살아있는 틀딱을 무슨 구원주라고 하.. 인간의 열등한 지능은 참 ㅋ
응~^^일반기독교도 똑같은것들이다 ㅋ 그것들은 머가리에 악마가 씌었다 말하는거보면 정신병자는 쨉도안되ㅋ 종교쟁이들은종교쟁이들하고만산다며?일반인은 못버틴다
21세기에 종교가 말이되냐? 그것도 기존에 있던 종교가 아닌 새로 생긴다는게 인간이 만들었다는 증거인데
울어무이도 이혼하더라고 개천지는 다니닌다고하심 가족이고 머고 개천지가 우선임... 안좋은소리는 다 돈주고 시켰다고 하심 ㅎㅎ 저런 개천지 정말 세뇌 무섭다 무서워ㅡㅡ
미친집단
과천 신천지 본부 좀 어케 해봐라!!!!!!!! ㄸㄹㅇ들
I lo 왜 그러고사니 알바구나 멍청
신천지 교주 이만희 - 1931년, 경상북도 청도군 출생으로, 박태선의 천부교 전도관(신앙촌)[5]에서 10여 년간 활동했으며, 이후 유재열의 장막성전 등을 거쳐 1984년, 신천지를 만들고 경기도 과천시에 본부를 세웠다. 그러나 정작 이만희는 유재열의 장막성전을 싫어하고 유재열을 배도자라고 부른다.
??? : 사람이 뭔저다. 신천지도 사람이돠. 먼저인
다들 조심하세요~~신천지 진짜 무서운 집단입니다ㅠ 지역에서 봉사라는 명목으로 도청이나 시청하고 같이 행사도 많이하고 일상속에 엄청 깊게 파고들어 있어요..신도들 관리도철두철미 하고요..*성경공부(세뇌) 엄청시킵니다!!시험도 봅니다..전도활동도 빡쎄게 시킵니다..일거수 일투족을 구역장인가한테 다 보고해요. 처음부터 절대 신천지니 뭐니 이런말 안하고..한번빠지면 가족이 애원하고 인연끊자해도 눈 뒤집혀서 꿈쩍도 안합니다..나라가 망할지도 모른다는 생각까지 듭니다..요즘은 젊은 사람이 많다는게 문제인데..뚜렸한 직업이 없이 알바 많이해요
대깨문들과 비슷하네
무서운것들 저도 첨에 모르고 성경공부라고 해서 가봤었는데20대들이 엄청 많았어요정말 안타까웠습니다.정말 조심하세요 가까이 있는 사람들이 접근합니다
헌금 걷어 땅도 넓히고 종교는 돈이 힘이라 세력을 확장시키겠죠 헌금도 카드로 결재한다는데 그건 제눈으로 본게 아니라ᆢ 저는 우리애들 나중에 대학 캠퍼스에서 재능기부한다고 쫒아가지않게 훈련시켜야겠어요 지식인들이 자만해서 더 성경을 파헤치려다 더 혹 한대요 정말 미래의 우리아이들 가정 지켜야죠
사이비 종교 문천지 - 교주 문재앙이 욕을 먹으면 대가리 깨진 신도들이 우르르 몰려들어 개소리를 지껄이는 특징이 있다. 범법이고 나발이고 문재앙의 말이 진리이고 교리인 것처럼 행동하는 모습이 영락없는 사이비 종교.
유투브서 하는짓거리들보고 놀랫다. 어케 그정도로 미칠수가있는지 ㅎㅎ제정신이아니고서야 ㅋㅋㅋ딱두부류 뺏는자.. 뺏기는자..
대전 신천지 본부 좀 어케 해봐라!!!!!!!!
신을 믿을바에 그냥 너 자신을 믿어라
달창
수원월드컵경기장 지나가는데 난리네요 버스도로점거하고.
나라꼴이 왜이케됐나.한심하다.
말이되냐 ?
온라인 상엔 사이비 종교 문천지가 점거했는데.. 재앙이 새끼가 대통령되고 제대로 굴러가는 게 단 한 개도 없네. 쓰붤
사이비ㅋㅋ친구도ㅈ사이비에 물들어서ㅋㅋㅋㅋㅋ사이비는 친구도 거르세요ㅇ.ㅇ
이건 법을 어긴 것 인데 어물쩍 넘어가면 안됀다. 진짜 우리나라 법은 힘 좀 있으면 다 우습게 보는 그런 법이네. 약한자에게만 가혹한 법이 무슨 소용이며 그것을 집행하는 경찰과 검찰은 누구의 지팡이인가?
한때는 공권력이 너무 억압하는게 문제였는데 이제는 너무 약화된 공권력이 문제네요. 어떻게 한낱 사이비 종교 따위가 마음대로 무단점거하고 하고 싶은거 다 할 수 있나요? 저런데 물대포 쏴요!!
젓창 달창들 이용해서 사기로 대통령도 뺏은 나라니...ㅋ
문 열어준 직원 조사하라
신천지에서 한자리줄것같네요.
관계자가 신천지
문재인=조국=전라도
문재인, 조국 모두 경상도 출신이야.
park//멍청하면 댓글이라도 적지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인=신천지=조국 ㅇㅈ?
지금 수원월드컵경기장 지나가는데 하얀색옷입은 사람 수천명 있어요ㄷㄷ 경기장 안에서 사회자가 한마디 할때마다 관중석 사람들이 다 환호하고 진짜 좀 무서워요..... 마치 평양에서 일어날거 같은 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ 멀쩡하게 생긴 젊은 사람들도 엄청 많고한데..... 왜 종교 행사에 이렇게 많은 사람들이 평일에 하루종일 참여하는지 이해가 안 가네요
ㅋㅋㅋ 맞아요 북한..
종교행사 아니고 평화행사 이것들아~몇번을 얘기해야 알겠니?제발 그 색안경 좀 벗으시죠.
남녀호랑이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평화 찾고 싶으시면 북파공작원하나 훈련해서 김정은 암살시켜 빠르고 확실한 방법임
k2 소총 한자루에 탄알만땅 탄창 30개만 줘라. 애들 쓸어버리고 올게
tnef//어느나라가 평화행사를 불법점거해서 하냐? 신천지 광신도 발끈해서 ㅂㄷㅂㄷ대노ㅋㅋㅋㅋㅋ
평화행사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디한다 ... 신천지도 댓글알바하나부네
미개한 새리들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없이사는거 쪽팔리게 수원경기장에 모여서 단체로 티내니
저희 여자 과장님 신천지라 어제 오늘 반차 연차쓰고 저기 갔나보네요..어후
남묘호랑개교인듯..^^ 종교생활 해본 사람은 왜저러는지 이해갈것임/ 젊고 대학생이고 집에서 돈대주는 사람일수록 더 잘빠짐..순수하면 낚이는거야 왜 종교사람들이 길에서만난사람이 나에게 온마음으로 잘해준다고 착각하거든 그들은 목적이 있음으로 밖에 사회사람들보다 더 잘해주는거야 그 누구보다 친구로 다가오는거지 ..근데 슬픈건 그게 목적이 있다는거야 한달에 오천만원은 위로 올려야 하니까 먼저 마음을 사고 그다음엔 돈얘기를 자꾸 하는거야 근데 종교를 보고 돈을 내는거지..본인이 직접 안벌기때문에 그리 아깝지도 않은거야 엄마아빠돈이니까
남녀호랑이 웃겼엌ㅋㅋㅋㅋ
여기 진짜 무서운 곳임..대학교 동아리에 영어가르쳐준다는 식으로 모임을 만들어서 학생들 포섭하는데 완전 세뇌집단임...아예 이야기 자체를 듣지 말아야함..작은 호기심에 신세망침
진짜 포섭하는 경로가 너무 소름끼침. 지인 이용하거나 스터디나 심리상담쪽으로 위장해서 끌어들이는게 제일 유명...
좀전에 버스타고 왔는데 경기장 앞 버스 정류장부터 터널(?) 까지 관광 버스있고, 젊은사람들도 진짜 많더라구요,,,하 몇 시간을 그 난리치고 죄다 택배(우체국)박스에 빨간 끈 같은 것도 있구요,늙은 사람이야 잘 안 바뀌고 그냥 그려려니하는데 젊은 사람들이 그리 많이도 그런다는게 정말 안쓰럽고 10시 반에 아대 앞에서 버스 꽉찬 거는 월컵경기장 경기 있거나 아대 축제 있어야 그러는데 1년에도 한두 번 있는 일을 한 단체가 수시간을 저랬다는게ㅠ 무섭네요
근데 저런거에 잘 넘어가는 사람이 있고, 뭔 말을 해도 그냥 무시하는 사람이 있죠. 저는 길거리에서 포섭하는 사람한테 공짜로 밥도 얻어먹고 커피 먹고 당당하게 빠이빠이 하고 집에 가보긴 했습니다;; 비싼건 아니지만... 돈까스 맛있게 잘 먹음 ㅋㅋㅋ
나는 너가 더무서워 거짓말 쟁이야
신천지 소름 끼치는게 작정하고 위장해서 접근함. 차라리 기독교처럼 처음부터 의도를 밝히고 전도하면 귀찮긴 해도 듣기 싫으면 도망이라도 가는데 신천지는 처음부터 치밀하게 거짓말로 접근해서 조금씩 세뇌시키는게 쟤네 작전임.
그래서 니는 조용기나 빤스목사들에게 돈을 갔다바치지
내란음모죄로 2000년전에 사형당한 유대인놈을 신격화시킨 종교도 처음에는 유대교에서 이단이었다ㅋㅋㅋㅋ 자칭 정통 기독교나 이단 기독교나 그래서 그놈이 그놈. 기독교 관련 종교자체가 전부 쓰레기.
개독이나 저 종교랑 머가 다르지???
개독목사들이 목사냐 그냥 돈에 환장한 장사꾼들이지 이건 머 똥묻은개가 겨묻은개한테 머라하는꼴이네 ㅋㅋ
기독도 넣어야지 쏙 빼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금세상에 양무속에 빠져 사는 어리석은 중생들..
그런데 개신교에는 왜그리 이단이 많나요??자기 자신들만이 옳다고 주장하는 개신교 자체도 이단 아닌가요??요즘은 개신교도들만 보면 전부 광신도같이 보여서요..!!
여호와증인 은. 대한민국 어느교보다 좋다. 2단 교회들이 지룰이여.
신천지는 종교가 아닙니다. 사이비에요. 교주 이만희를 구속해야 합니다.
영생한다는 마니도 곧 뒈집니다 ㅋㅋ
죽으면 부활이에요 예수처럼
국가란게 있으면 뭐하나 국민들 정신건강에 신경 좀쓰지. 불안증 높고 외로운 사람들 이렇게 온갖 나쁜 인간들이 종교라는 이름으로 갈취하고 조종하지 못하게 종교정화 좀해라! 두테르테가 꼭 나쁜 놈만은 아냐. 강력하게 할건 강력하게 하니깐.
불법 시위로 하루종일 월드컵경기장 주변까지 시끄러울정도로 소리지르고 노래부르는데 공권력 총동원해서라도 어떻게해야하지 않나요??수원월드컵경기장 주변에 고등학교 대학교 중학교만 5개가 넘는데요..
경기도 도내 경찰력 총동원해서라도 막으세요. 공권력이 살아있다는 것을 보여주세요.
아주대 옆에 있는 고등학교 재학생인데, 오후 수업 때부터 교실에 소리 다 들리고 엄청 시끄럽습니다;
신천지가 여러분 생각처럼 호락호락하지 않습니다. 국회의원도 못 건드려요. 하...
경기장 밖에서 스피커와 꽹과리치며 소리치던 사람들도 한몫 하던데요.
평화 행사 방해한다고 밖에선 더 난리던데요 ?짐승 같았음., ..
씨 밭 나무 새. 심리테스트 자녀들 심리상담 문화센터강좌 등등 해외에서 들어온 선교사 개척교회 이러면서 성경공부 하자고 일주일에 두번 공부유도 이러고 꼬시면 신천지~~~숨쉬는것 빼곤 이름도 뭐도 다 거짓말~~
수법이 지능적이고 다른 사람들에게 절대 비밀이고 인터넷 당분간 사용 하지말라고, 감언이설 로 속이는데~~사회 초년생, 주부, 요즈음은 돈 여유 있고 나이드신 일반 교회 성도들, 집사, 권사 에게 더 집요 하게 접근 해서 빼내가려고 하죠!이 만희 정신병 걸리면 약도 없습니다!!!
심리테스트 해준다고 나무그려보라고... 뿌리 안그렸다고 해를 안그렸다고 이상한 사람 취급하던데... 성경공부라고 하나님의 씨앗... 그냥 워낙 관심이 없어... 첨듣는 말이라고 ... 말끝마다 말대답했다가... 포교하시는분이 포기하셨음... 말씀이 스며들지 않고 탱탱볼처럼 튕긴다고... 저랑 안맞네요 하고 안나갔음...
절대로 신천지라는걸 철저하게 숨깁니다 내가 신천지에 세뇌당하고 빠져서 결국 신천지인이 되버리기 전까지는요 십년이가도 철저히 위장합니다 그리고는 본인들은 하늘연기자라고 합니다 거짓말이 아니라 지혜와 모략이라고 합니다 뇌가 마비가 되어버린 불쌍한 사람들이지요...
너의 거짓말 다드러남 국민을 속이지말것 그런데외 이곳에 이곳에도 올해 20만명이나 올까
속는 사람이 그 정도로 많은거지요미혹되는것!!
신천지 기사에 엄청 몰려다니면서 신천지 옹호하거나 찬양하는 댓글부대들도 있음. 아주 조직적인데, 굉장히 멍청함. 맨날 하는 소리라곤 "와우~!! 정말 놀라워요~","성경을 무료로 가르쳐준다니 정말 가보고 싶은데요??" 이딴 소리밖에 안함
격하게 동감. 짜고 치는 고스톱
ㅋㅋ 웃겨죽겠네
ㅋㅋㅋㅋ 빵터졌어요 ㅋㅋ
ㅋㅋ그렇게하라고 시키거든요.. 지식인에 자문자답도해요 A가 질문하고 B가 답해주는식ㅋㅋㅋㅋㅋ
님 드립 쩌네여. 한수 배우고 갑니다. ㅎㅎ
ㅇㅈㅇㅈ
와 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 김대범이라는 개그맨 유튜버가 쓰는 말입니다 딜도를 아십니까 포교활동이 아닌 포경활동 등등
신천지 신도수가 엄청나니 분명 경기장 운영사 직원 중에도 신천지가 있었겠지... 게네들이 도와줬겠징
위장 취업했거나~ 직원을 포섭 하고도남았을 겁니다^^신천지는 이런거짓 행동을 지혜라고표현하지요~ㅋ
신천지앞에 병 자 빠뜨린듯.
ㅎㅎㅎㅎ ㅂ. ㅅ. 천지
ㅋ굿
쌋어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스 해버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세뇌라는게 참 저렇게 무섭습니다 저사람들이 바보여서 저러는게 아닙니다... 너무 불쌍해요
바보라서 속는게 아니에요 누구든 걸려들면 넘어갈만할 정도로 시스템이 치밀한 조직적인 집단이에요. 멀쩡한 사람도 대학교수 의사도 넘어가는게 신천지에요. 안걸인기 복이죠. 평상시 분별력을 갖아야 할 뿐더러 신천지의 수법을 알아야해요. 사회 어느곳에도 포진되지 않은곳이 없을 정도로 엄청나요
우리국민들도 선동 오지게 당하는데~ 할말이있나 ㅋㅋ
바보도 맞는소리고 정신적으로 건강하지 못한 취약한 사람이 더 정확한 표현이 아닐까 싶네요.
정통 기독교 자체는 어디 세뇌아니냐? 하나놈같은게 진짜 있다고 믿는 세뇌 ㅋㅋㅋㅋ
북한 보세요!!! 어떻게 자기 수령동지 초상화 비 맞는다고 단체로 비젖은 현수막 사진 붙들고 울고불고ᆢ그 모습이 ᆢ바로 세뇌되면 이성이 작동을 안해요!! 좌파도 같아요! 정신 차리고 삽시다
바보라서 그런거임....어느정도 배운사람들은 아무리치밀해도 절대로 안넘어감..위에 북이랑 비교한놈은뭐냐 ㅋㅋ 예시가틀렷지 북은 아예그런사회에서 태어나서 자라니 당연히그런건줄아는거지...ㅉㅉ
차라리 아예 바보라면 데려가지도 않을것임!!헛 똑똑이들이 많고요.. 아니면 욕심이 많아한가지만 (영생) 생각하다 보니 시야가 좁아지다 보니 분별력 없는 사람!! 정말 사고력이 부족해서 수동적인사람!! 등등~ 혹은 그곳의 문제점도 이미 알지만 그냥 익숙해지고 아는사람이 거기밖에 없어서 헤어나지 못하는 사랑들도많답니다
공권력은 저런데 쓰는거다.머하노...
경기장에 전기, 수도 끊으면 간단히 정리됨
무단점거가 불법이야...ㅉㅉ
천잰데 ㄱㄱ
네네 다음 인생 쫑칠자
그래서 수업하는데도 그렇게 시끄러워? 수능 며칠 안 남았어요 최소한의 배려는 기본이거니와 근처에 학교 및 주거지가 그렇게 많은데 모여서 그런식으로 했다는 것에 대해 죄송하다는 말도 없이 오히려 적반하장이 뭡니까?어린애들도 아니고 사과를 모르나요?근처 성빈센트병윈에 아주대병원에 큰 병원들도 여러 개고 헬기까지 있는 것도 환자들을 위한 것이다하고 참고 지내는데 오늘은 진짜 큰 축구 경기나 또 싸이 온 줄
발전기 켜고 했답니다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 공공기관에서 안된다고하면 안되는거지 뭐 ㅆ부랄 나부랭이들한테 이유도 말해줘야되나? ㅋㅋ
신천지에 빠지지 맙시다 여러분들...
개독에도 말임니다..
경기도청이나 관리재단이나 멍청한짓 하고들있네! 일들 똑바로 안하니? 글구 경찰은 모하나 저 법위반한것들 다 끌어내고 해산시키지 않고 불법저지르는 이단것들 그냥두니!
맞을까봐~ㅋ
위법한게 없으니 가만히 있었지요!
법위반햇는데 왜그냥둘까요?확인해보시지
와 벌써 신천지 벌레 2마리가 꼬였네 ㄷㄷ
적그리스도 신천지가 둘이나왔구나. 쯧쯧쯧
아..우리동네도 주말되면 어떤 건물에서 젊은 남녀들이 하나같이 까만 바지나 치마 입고 위에는 하얀색 티나 블라우스 입고 쏟아져 나오던데 신천지였구나 난 저렇게 젊은 사람들이 모여서 뭘하나 했네 요즘 젊은 사람들은 배울만큼 배우고 인터넷으로 정보도 많이 습득할텐데 왜 저러고 살까 안타깝네
거짓 그리스도와 거짓 대언자들이 일어나 많은 사람들을 속이리라. 성경의 예언이 성취되어 가는 와중입니다.히브리어 헬라어 직역 성경으로 바른 신앙으로 무장하시길 바랍니다.
교회나 성당은 안 다녀도 성경은 읽어야 합니다.
얘네들이 쓰는 방법과 용어가 있어요. 선교사가 갑자기 해외에서 왔다거나 성경공부 하자고 하고나 신학대나 기존 교회들 비판하면 의심해 보세요. 신앙이라는 말도 잘 써요. 만난지 얼마 안됐는데 지나치게 친절한 사람들도 조심하세요. 우연히 지인이 근처에 온것처럼해서 만남을 주선하는 경우도 많으니 조심하시구요.
왤케 잘알아요?? 신기
인문학 강연 갔다가 설문조사 하고 결과 들려준다고 만나자고 하는것들도 조심하세요 무료로 심리상담해준다는것도!! 그게 처음 수법이에요
인터뷰 도 하는척 한대요
커피숍에서두 우연인척 만나는경우도있고 관상이 안좋아보인다 하면서 집으로 찾아옴 이모때문에 엄마는 빠져서 못나오고있고 나랑 와이프도 성경공부하면서 같이 취미생활하라고 한번만나보라고 해서 싫타고 했는데 나중에 알고보니 신천지 끌여들이려고 한거였음 ㅡㅡ
기도할때 하나님 아버지가 아니라 아버지 하나님이라합니다 꿀팁! ㅋㅋㅋ 백퍼 신천지
신천지는 이단이 아니고 사이비 집단 입니다.
사회악~ 신천지는 박멸해야합니다
육체영생, 이만희 육신의 보혜사, 이딴 소리를 지껄이고 교회분열 가족분열을 시키는 걸로 모자라서 이젠 나라까지 붕괴시키려고 하는 구나.. 사회 암적인 새-끼들
신천지는 광신도 집단이다. 정말 가정을 파탄으로 내몰고 있는 사이비 단체다.
오해는 무슨
오해는 무슨 too내 주위도 멀쩡한 가정 파탄 나 있구먼
과천이마트 5층인가? 식당에서 밥 먹고 나오는데 엘리베이터가 다 차서 계단으로 걸어내려 오는데 계단에도 사람이 겁나 많은거임 위층에 교회가 있어서 예배가 끝났나보다 하며 1층 내려왔는데 또 다른 사람들이 건물 밖에서 시위중 알고보니 위층 교회가 신천지 그것도 본진 건물이라 함ㅎㄷㄷ 같이 계단 내려온것만으로도 기분 드러워짐ㅠㅠ
종교를 떠나서 불법은 법대로 처리해라
지금 무정부 상태라보믄됨 ㅈ국아니면 거들떠도 보지말라는 내부 언급이 나올정도니
불법이면 법대로처리햇겟죠
불법을했으면 배치된 경찰들은 뭐했답니까?불법이 아니니까 내버려뒀겠지요..경기장측에서 문열어준거면 점거가 아니고 대관이겠죠종교를 떠나서 억측이 있네요~노컷뉴스가 CBS 기독교방송쪽 아닌가요? 넘 몰아가기 식 같네요.경제두 문제지만 종교또한 문제네요~세상 어찌될지..
허가 없는데 키주고 문열어준 놈 누구냐?ㅋㅋㅋ
열어준 놈이 신천지 일수도
만희는 아직 안죽었나? 그런 하찬은 사기꾼 따라댕기는 신도들이 큰문제다
개천지 144000명 모이면 새하늘이 열린다더니 144000명 넘겼는다던데 아직도 안열렸냐? 언제 열리냐? 열리긴 열리니? 당연히 안열리겠지 ㅋㅋㅋ 처음부터 개구라였으니까 ㅋㅋㅋ
노컷도 언론의 사이비임
집요하게 포섭해서 한번걸려들면 나오기가쉽지 않아요 예수님을 높이지 않고 교주가 신이라고 하는거는 전부 사이비종교
요즘은 예수님도 같이 높입니다 들통날까봐 수법을 살짝 바꾼거죠예수님을 한없이 높이기에 일반성도들이 눈치를 잘 못챕니다 그러다가 아주조금씩 교주를포장한채로 (교주를직접언급 안함이긴자가 있다, 제자등등 으로 포장) 드러내며 그 인물이 점점 예수님과 동일시 하다가 세뇌가 다 이루어졌을쯤 예수님을 가리고교주를 본격적으로 드러내죠
현실은 경찰이 행사 보호중이고 반대집단 소음신고 때문에 경찰 둘러쌈 누가 미개인임??누가 법어김? 뇌컷뉴스 편파보도 한두번도 아니고 진짜 판단하는 뇌가 있음 적당히 해라
맞아요! 알아도 나오기ㅡ힘들어 하는 사람도 많대요
신이다. 벼엉.신
자기가 예수라고 하는 목사들이 대게 이단이지
이단 집단이 미쳤나봐
일반인이 보기엔 조금의 정도 차이지 개독이나 신천지나 그게 그거 같아보이는데; 조용히 절다니는 사람 말곤 그게 그거 아니냐?ㅋㅋ
ㅈㄹㄴ 아무리 개독개독 거려도 신천지보다는 낫지. 일반인인척 댓글다느라 수고 많다 신천지 알바ㅋㅋㅋ
너가 욕하는 개독은 회사다때려치라하고 평일에 그런집회를 불법으로 하진않지
ㅋㅋㅋ 인기검색어에올랐는데 왜 네이버 메인에는 안오르는지알아? CBS랑 장로회랑 손잡고 여론몰이 이단마녀사냥 하고있는 증거야이게ㅋㅋ팩트는 기사쓴양반도 씨비에스사람임ㅋㅋ 정당하게 돈내고빌려서 시비는못털고 왕년에니들이 매스컴에거짓보도해서 안좋은이미지 국민들에게박힌거 등에업고 검색차트랑 댓글알바구해서 다시 물타기하는중인거 다알아ㅋㅋ 장로회는 성경에 예수님이 이런거 하라고 시켯나보구나ㅋㅋ성경들이밀면 어버버 하면서 댓글로는 재림예수가 벌써 몇명이야여기?? 머이것도 니들 자유긴하지만 이런짓들하면 나중에 너희에게 다시돌아갈땐 이정도로만돌아갈까?
응 너 신천지인거 잘알겠어 하루빨리 정신차리길 바랄게.. 후회하지말고 ㅎㅎ 정신차려 젊은친구야!!
이해해주세요 세뇌당해서 뇌가마비되서 정상적인 판단을 못해서 그래요 .... 네이버 검색에 안올라온 이유가 우리(신천지)가 이번에 한 행사가 얼마나 대단했는데 일반기독교에서 네이버랑 손잡고 우리를 메인 못뜨게 했다고 투정부리는 거에요 ... 착각도 대단하죠 지들이 뭐라구 .... 암만해봐야 니들만의 리그다 사회에 피해만주는 ...
이만희 안죽는 다며??오늘 꼴을 봐라?? 다 되가지지~~세계평화 운운 하지 말고 내연녀하고 소송이나 평화롭게 해결해라!!
아까운 세월 거기서 낭비하지말고 빨리나와 정시차려요 ....
이것봐 ㅋㅋ 댓글들 가관임 나도 하루아침에 신천지됨ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 우리나라 종교쟁이들 제정신인것들이 없음ㅋㅋㅋ
사이비가 무서운걸 현장에서 보니 닭살이 돋더라.여기 앞 지나가는데 노인부터 초중학생까지.. 진짜 사람들 존나 이쁜사람 잘생긴사람도 있는데 문제는 사람들 눈깔을 보면 뭔가에 하나같이 홀려있고, 5미터 간격으로 서있는 애들도 뭔가에 홀려서 영혼없이 움직이는 애들 같아. 개소름 돋는다. 기독교 신자들이랑 확실히 다른 거 같아.
신천지에 가는 사람은 외로워서 가는 사람들이 많아요. 본인이야기도 잘 들어주고 완전 내편을 만들어 놓고,그리고 나서 완전히 세뇌교육을 시키는거죠말씀 한 구절가지고 사탕발림하면서...세뇌가 정말 무서운거에요
온통 거짓으로 포장되었으며 가정들을 해체시키고 우리나라 대다수 젊은 청년들의 미래를 망쳐놓은 무서운 사이비 집단이다. 늘상 거짓을 말하고 가르치는데도 빠져드는 사람들을보면 참 불쌍하다.
심리테스트 자녀들 심리상담 문화센터강좌 등등 해외에서 들어온 선교사 개척교회 이러면서 성경공부 하자고 일주일에 두번 공부유도 이러고 꼬시면 신천지~~~숨쉬는것 빼곤 이름도 뭐도 다 거짓말~~개인정보 속속들이 파악하고 잘해주며 접근해서 다른 사람 소개해주며 토스~주변사람도 조심
바보cbs
너흰 이상하다고 생각안하냐???무단점거를 할거면 몰래 들어가야하는데 저렇게 몇천의 사람들이 몰래들어 가는게 가능하다고 생각함??몇백명이 들어가는데에도 1시간정도 걸릴텐데 몇천명넘게 들어가는데 그게 얼마걸릴거같음?그 사람들 다 들어갈때까지 아무런 제제가 없었다는거잖아. 누가 몰래 문을 열어줬다=경기장에 신천지관계자가 침투해잇다.근데 무단점거라고 고소한다??????앞뒤가 안맞잖아....멍청이들인가.. 신천지가 사이비이단은 맞는
젊은 20대들이 신천지에 빠져서 너무 안타깝네요 . 그 아이들의 가족들은 얼마나 속이 탈까요~
신천지가 이제 덩치 좀 컸다고... 거의 조폭깡패짓을 하네... 이거 군대 동원해서라도 밟아라... 안그러면, 사회가 엉망된다. 법질서 엉망된다... 그리고 신천지라는 사이비에 속는 사람들이 아직까지 있다는게 신기하다... 바보냐??? ㅋㅋㅋ 이러니 보이스피싱이 근절되지 않는거야... 이렇게 잘 속는데... 정말 세상에 똥멍충이들 많다. 사기치면 넘어갈 멍청이들이 왤케 많냐. ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라에서 없어져야할 종교 >> 신천지 대순진리회 여호와의 증인 기독교 그외~잡종교들 싹다 사라져야한다
미국에서는 여호와증인을 결코 이단이라하지 않아요오히려 장로교는 이단이라 할지몰라도그래서 우물안 개구리
진짜 미쳤나... 내 동창 몇년만에 연락하더니 은근슬쩍 신천지로 유인하려던거 생각나네 생각할때마다 열받아... 미친집단...
경기장관리재단 측에 신천지 교도가 있는 모양이죠. 그러니 문열어 주었겠죠
경기장관리재단에 신천지교도가 잇다고해서문열어줄수 잇을까요?확실한것만 이야기합시다
제발...객관적으로 좀 생각해보자 개 돼지들아신천지든 한기총이든 불교든 천주교든간에.....해외 전현직 정치인 종교지도자들 초빙해서대규모 국제행사 여는게 쉬운일이냐???저 준비를 한두달 했겠음? 돈 몇백 들었겠음? 천단위도 어림도없음.대관도 미리했고. 반대자들때매 취소압박 들어왔을때도 재든에서는 신천지한테 대관취소 명분없으니 취소안한다고까지 했음. 근데 행사 고작 몇일전에 윗선에서 일방취소 통보한거임 ^^말이되냐. 신천지 아니더라도 부당한거다 붕딱들아
그 돈 다 어디서? 110만원씩 걷었던 거? 이만희씨 연령별 사진 팔았던 거? 보험, 핸드폰을 신도들에게 팔았던 거?
솔직해지자팬션갈려고 고기사두고 짐 싸놨는데갑자기 당일날 취소시켜도 화날만해
자기들이 어떻게 이용당하는지도 모르는 불쌍한 사람들입니다. 저런 행사를 하기위해 몇달을 밤낮으로 훈련을 받습니다. 제 동생을 그곳에서 8년만에 꺼내왔습니다..지금 지나간 청춘을 땅을치고 후회하는 모습을 볼때마다 안타깝습니다. 이들은 가족 친구들에게도 본인이 신천지임을 절대 알리지않는 비열한 집단입니다.혹시 교회에 비정상적으로 집착하고 개인생활을 포기하고 교회에만 매달린다면. 다니는 교회를 정확히밝히지않고주말마다 흰색 상의를 입는경우. 신천지일 가능성이 있으므로 의심해보세요. 가족들이 관심을가져야 빠져나올수있습니다.
신천지는 골칫거리
신천지집단 진짜 치밀하고 무서워요.일단 목표물정해서 1~2년간 공감대형성하고 좋은관계유지하고 힘든일공감해주면서 접근합니다~
목사를 우상화하거나 내세우는 교회는 100% 사이비다. 제대로 하나님을 섬기는 목사라면 오히려 존재감이 없을 정도로 낮아야 한다. 집단화하고 대형화된 교회는 하나님의 영광이 아니라 마귀의 영광이다. 어마어마한 성전은 어리석은 신도들의 피눈물이요, 목사의 탐욕의 산물일 뿐이다. 맹목적인 신앙은 차라리 안믿는 자보다 못하다. 우리가 선하고 정의롭다는 명분과 하나님의 이름을 팔아 얼마나 악행을 저지르고 사는지 똑똑히 보라! 목사를 통해 하나님을 만나는 경우는 없다. 자신 스스로 하나님을 깨닫지 못하는 한 목사의 좀비에 불과하다.
부모,가족,친구...인생 버리게 하는 종교ㅡㅡ
이런식으로 언론을 선동한다고 해서 진실이 감추어지려나요..?정식으로 허가 신청 했고 승인받았는데 행사 이틀 전에 정식적인 방법이 아닌 일부 기독교 언론을 통해 취소 통보했다는 사실은 왜 안 적으시는지..그리고 행사 내내 중장비로 스피커 매달아서 방해하고 근처 지역 주민들에게 소음 공해 일으킨 주체는 왜 안 적으시나요?
난 남편인 나를 뒷전으로 하고 남묘호랭교에 미쳐있는 마누라가 더 무서워 ㅡ 아들도 뒷전이고 오로지 남묘호랭교 ㅡㅡ우화ㅡㅡ진짜 무서워 ㅡ절대 남묘호랭교 한다고 따라가지 마세요
그런부인과는 이혼 생각해보세요종교적으로 피곤하겠네요종교에빠지면 답없음
이단 신천지 이만희교주 . 마귀론 이단 김기동목사. 하나님교회 자칭 어머니하나님장길자교주 에게 속지마세요
기레기 씨비에스 정식허가받으니깐 전국에서 돈벌이목사직 못할까봐 경기장에 하루가 멀다하고 전화해서 협박하고선 이것봐라 딴소리한다. 하늘을 손바닥으로 가려라.확성기 가져다가 행사내내 고래고래 소리지르고, 행사시작하니까 전광판 꺼버렸잖아.글고 씨비에스 기독교방송이라매, 성경의 내용을 가지고 좀 따져보면 안되냐고. 내가 다니던 교단이 처음에 어떻게 생긴건지 생각도 안해보고 다닌게 부끄럽다 정말.. 니들도 좀 찾아봐라 사전뒀다 뭐하냐? 깜놀한다 교주가 죄다 사람인데 말씀은 깡통이다
유대교에서 보면 예수교 자체는 전부 사이비. 예수는 지가 신이라고 한적 없다. 뒈지고나서 추종자들이 신격화 한거ㅋㅋ
나라가 어수선하니 별 거지가튼 집단들이 깽판 치는구나~
최태민 = 신천지 = 새누리 = 박근혜.최순실
노노. 신천지는 평화가 가장 중요하고 아니면 전쟁광이라 함.
신천지가 이단이면, 빤스목사를 대표로 하는 한기총은? 순복음 조용기는? 자기아들한테 교회 세습하는 대형교회는? 여러분 정신 차리세요...평화를 목적으로 행사하는 데 신도 뺏길까봐 이단이라고 음해하는 기성교회가 진짜 이단입니다..
너 빤스목사 따까리구나
하나님의교회 신천지 종교계의 암덩어리들
제대로 알고 얘기하세요~
장길자는 하나님의교회 안상홍부인인데 그영감죽으면서 자기부인 장길자를 어머니하나님이라 부르게했다함
선천지..그네가 너무 키워놨어
신천지는 평화지상주의랍니다. 좌파와 동일한 주장을 하고 있는 집단입니다
신천지 새끼들아 말해봐라, 니들 구원자가 누구냐? 곧 뒤질 이만희냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정권이 무능하니 정신병자집단까지 지들세상인것처럼 설치네 나라를 유지할생각은 있냐 한심한등신정권아
진짜 나라 개판이네.....수원월드컵 경기장 같은 큰 건물을무단 점거 했는데 공권력이 물리적 충돌이 없다고 막지를 못하다니 세상 천지에 이런 나라가 있단 말이냐!!....만에 하나 영화의 한 장면 같이 국가 중요한 시설에 폭팔물을 설치해서 파괴할수도 있겠다.....엄청난 관중이 있는 상태에서.국제적 망신.호구.....
신천지 사이비집단 상종도하지마세요 걸리면 빠져나오기 힘들어요 한사람포섭할려고 우연을가장한 필연으로 3년간 공들입니다조심하시고 속지마세요
이게 나라여? 이단종교하나 대응도 못 하고
대한민국에서 정신나간 사이비 종교집단들 척결만 해도 경제성장률과 출생아 증가는 눈에 보일 정도로 높아진다. 저기에 빠져서 마지막 때를 기다린다고 경제생활이나 연애도 전폐하고 종교전파한다고 난리치는 젊은 사람들이 셀 수없이 많다. 사회를 좀먹는 악질 집단들 폐쇄가 답이다.
누가 문을 열어줬는지! 조사해야 합니다!
^^ 신천지니까 그리 했을꺼라 예상은 돼. 니들이 업무도 못보게 찾아가고 편지보내고 난리잖아. 경기도가 겪어봤잖아. 하나 궁금한 건 있어. 경기장 문은 어떻게 열고 들어갔냐??? 응?
신천지는 대적들의 방해속에서도 거뜬히 해낸다 하나님의 영이함께 하기에 하는거지 사람의 힘으로는 절때불가능 하지요~ 언제나 신천지가 승리 대적자들의 방해도 불도저로 밀어부친다
엄마가 신천지 빠져서 가정파탄 났습니다. 참담한 심정으로 경고합니다. 가지도 말고 듣지도 보지도 말고 빠진 사람 멀리하세요
싹다 감옥행
신천지가 무슨 이단이여 사이비지 ㅋㅋㅋ 대전 용문동에 왕국회관 있는데 그 근처 서성이는 사람은 다 검은색 바지에 흰색셔츠 무슨 도를아십니까 집합소 분위기다 진짜 한심충들 ㅉㅉ
그냥 또라이+순진하게속은사람 들임 순진하게속은사람도 점점 또라이되가는곳
돼
대한민국 사람이면 한글을 제대로 아시는건 어떠실지모르면 그시간에 공부좀하고
최악의 이단..사이비종교..
신천지와 연관된 정치인 밝혀라
cbs아직도 거짓말하는 곳이구만법이 괜히있나큰벌받기전에 악행을 그만하시오cbs기사여 국민이 바보인줄 아십니까
애초에 행사당일취소하는 경기장이어디있음? 두달전부터 예약해놓고 준비해놨는데 당일취소하면 그몇만명이 입은피해 보상할거임? 기사에 악의성 짜집기담는것도 어이없고
어떻게 행사강행을 경기장 하나를 통으로 삼켜서 합니까 당당히 빌려서 사용하였고 실시간으로 라이브송출하고있던 송출선을 시위자들이 잘랐는데 이거야 말로 시위법 위반아닌가여?
?.? 당당??? 그래서 총회장이 단상에서 꿍얼거리며 화냈나?
몇해전부터 수원월드컵경기장에 천지개벽이란 명칭으로 연예인도 동원하고 중고생들까지 대규모 단체로 불러모아 이상한 행사를 하곤했는데 나중에 알고보니 신천지 후원행사라는 말을듣고 속아서 간 모든사람들이 기겁을하고 놀라서 왔다~ 분별력 없이 따라갔다가는 큰일 나겠더라~
가독이 무슨 힘으로 정치와 하나되어서 풉 골때린다
진짜 세상 쓸모없는 것들이 신천지정신차려라 OOO들아
왜이렇게 사이비들은 세계평화를 강조하냐? 신천지도 그렇고 통일교도 그렇고
곤봉으로 겁나패서 다 연행해야졍 대한민국 공권력이 그지같으니까 이런 또라이 집단이 법도 무시하고 그런거 아닙니까
무신론자가 보는 관점에선 신천지나 대깨문이나 걍 광신도로 보일 뿐이다. 광신도는 법이고 도덕이고 소용없다. 오직 지들이 믿는 교주만 따를 뿐 교주의 말에 반대하면 부모 자식도 적이되는 것 같아 더 무서움. 광신도는 사회악이야!
신천지가 이단이냐 개독교가 이단이냐? 이단은 누가 결정하냐? 하여튼 개독들끼리 서로싸우고있네
성경이 결정 합니다신천지는 성경과는 동떨어진 이만희교주를 믿지요
부모,자식버리고 빛져가면서 저 지~랄들
신천지 신도는 모두 잡아죽여야 한다.메갈=페미=일베=살인.강간범=신천지
이단이건 아니건 우리나라 기독교는 다 사이비
전두환시절이었다면 개맞듯이 다 끌려갔을텐데
자기를 신격화하는놈은 따라가면 안됩니다. 신 자칭할거면 신의 능력을 보여주던지. 예수님 처럼 죽은사람 살리고 기적을 행해야 따르지 뭘 믿고 저런 가짜를 따르는지
문열어준 직원 징계하고 공권력 강화해라 이건머 수로 밀어붙이면 끝이고
사회악 신천지 아웃
아니 지금 월컵 근처 학굔데 진짜 개시끄러워서 공부에 집중이 안돼요
신천지교주 이만희가 얼마나 무식한 종교사기꾼인지, 성경에 나오는 시내산이 과천에 있는 청계산이라고 우깁니다. 그 이유가 청계산의 계자가 한문으로 시내계 자 라서, 시내산이 청계산이라고 합니다. ㅋㅋㅋ 이런 엉터리 종교사기꾼을 구원자로 맹신하는 종교사기집단이 신천지입니다. 참 불쌍한 맹신도 집단이죠~
신천지맹도들 중에 이만희교주가 진리이며 똑똑하다고 자신있게 믿는 신천지인들만 어디 한번 댓글 달고 반론해 보시오?
신천지 행사 중이라서 아직 댓글부대 안 몰려온듯 ㅋㅋ 좀 있으면 신천지 댓글부대 몰려와서 신천지 욕하는 댓글에는 반대 미친듯이 누르고 다 똑같은 말투로 신천지 칭찬하는 댓글로 도배된다. 20대 여자 댓글비율이 갑자기 올라감.
노컷기사에는 개독판인데 뫠 그러지?? 신천지에서도 댓글 달수도 있잖아 근데 왜 지랄이야?
전기 공급 끊어
내 외사촌 마누라도 신천지 빠져서 집나간지 7년째 그때 애 나이 7살 애도 모르고 안 들어 온다고 하더만
신천지가 얼마나 이단이나면, LG 유플러스중에 070전화기 있는데, 교단차원에서 교인들한테 강매 아닌 강매한다. 한번 입교하면 빠져나갈 수 없게 하는 예전 거여동마천동에 다단계촌으로 거주하던 거마대학생 이라고 불리던 다단계집단하고 같은 개념의 종교이단이 바로 신천지이다. 유병언처럼 구원파보다 더한 이단집단이 신천지이다. 문제는 이 이단집단이 정파종교를 깰려고 대학생을 동원하고 서울대,연세대,고려대, 지방 지역국립대중심으로 학생회를 건들고 있다는 게 문제다. 출처 일부는 아프리카TV 망치부인, 개인경험(고객사가 신천지)
개신교에서 파생된 종교라 그런지 진짜 민폐갑이네ㅋㅋ 13만명인가 채우면 13교인이 함께 하늘로 올라간다는게 니네 교리아니었냐? 13만명 넘은거 같은데 왜 아직도 여깄냐?ㅋㅋㅋ
오늘아침에 여기 일대가 얼마나 막혔는데. 딱보니까 산천지밖에 생각이 안나더라.뭔놈의 종교가 법도 안중에 없는건지.
신천지 국회의원 이만희교주 ㅎㅎㅎ 미친집단이지 이게 ㅎㅎㅎ
이런 사이비 사이코들 제발 좀 정신병원 처 넣어라.길거리에서 끝까지 따라붙는 거머리들이다..
저 할배가 뭐가 좋다고..신천지는 사회악
정신이 죽으면 인간이 아니다
막나가네??경기장에 가둬 놓구 폭파시켜 다죽여버리지 발암물질같은것들 뇌가 없는건지 저깐거를 종교라고 믿고따르는것들 이해가안됨
신천지는 이단입니다.
이단 중에서도 악질 이단.
가정파탄의 주범들, 정통교회를 무너뜨리는 사탄의 집단, 부모의 정도 끊어 놓는 쓰레기 돈OOO 집단..이만희는 첩을 얻어 떵떵거리며 뒤 지지도 않는 쓸개빠진 인간~~종교라는 허울로 사람들을 현혹시키는 마귀집단..이제는 법까지 우겨가며 수원경기장을 점거하고 하나님이 쓰시라고 했다고 GR하것제...
왜 거짓말을 만들어납니까 딱봐도 지어낸티가 팍팍 돈꿔달란다고 요즘에 누가 돈꿔줘요 한꺼번에 내는것도 아니고 일년동안 나누어서 내도 대는걸 그리고 너네들교회비리는 더엄청나잖아 온갖기사에 다나오잖여 얼미전에 추적60분은봤니?? 이러고도 남탓이나하면서 이러쿵저러쿵입방아나 찌어댑니까??
빙신 신천지집구석 안봐도 퉷
ㅋㅋ 열받는 모습 아주좋아요 마귀들 열받는 모슾
신천지는 사이비 단체이고, 가정을 파탄으로 이끕니다,,,,,진짜 사악한 집단입니다
신천지는 가족들간에도 이간질시키고 무서운집단
이단 아니고 사이비 입니다. 사이비교주 뭔지 아시죠?신이 아닌 내가 신이다~하는넘을 믿는것은 사이비입니다.신천지는 만왕의왕 다시오신 예수님라고 떠드는이마니총회장을 믿습니다. 포교당했던 제가 겪은일을 다말하고 싶지만 글이 너무 길어...아이 네살때 만난 아이친구엄마에게 포교당했고 그아이가 초등 4학년이 되었네요.그아이도 깊이 세뇌되어있고 초등학생들도 포교활동교육 받습니다.그인간들은 신천지임을 끝까지 숨깁니다.돈좀있어보이면 몇명씩 팀짜서 공략합니다.장애우 기초수급자는 포교대상에서 제외시킵니다.다들 조심하세요 집안말아먹습니다.
ㅎㅎ 돈이 있었나보네요ᆢ 얼마나 있을까?
오랫동안 연락이 끊긴 친구를 만났는데,, 장로교회 다닌다고 하던이 ㅋㅋㅋ 신천지더라 근데 신천지 다닌다고 하지 왜 속이냐?? 나중에는 노골적으로 신천지라고 해서 저리 꺼져 줄래요?? 했었다 거짓말로 접근한거 보고 그 수많은 거짓말이 전도를 위한 어쩔수 없는 묘락이란다 ㅋㅋㅋ 조금 비난을 했던이 연락 끊더라 어이없는 녀 ㄴ
아니 강제 점거면 경찰들이 와서 강제 연행하는거 맞는거 아니니? 뭐니.. 법이 도데체 먼데
강제점거가 아니니까 글쵸^^이미 허가받고 계약도 다되고 경기장 사용비도 다 냈는데 개신교의 압박으로 행사 이틀전에 갑자기 허가 취소하고..그건 말이 안돼요~"법이 도대체 뭔데"는 이럴때 쓰는거예요~공짜로 쓴것도 아니고 계약을 안한 것도 아니고..
제발 이 범죄자 새기들 소탕 좀 해라 거짓말로 사람들 전도해서 친구관계 파탄내고 가정관계 파탄내는 주범들임 진짜 사회악들인데 정부 뭐 하냐?
개독교도 도찐개찐
개독이 거기서 왜 나와 신천지 정신병자 새기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 니들이 사회악인데 뭔 말들이 많아
신천지의 의도는 무엇인가요? 제가 아는 너무 착하고 여린 아주머니도 여기에 빠진것같은데, 결국에는 자기직업도 결국에 버리고 여기에 올인하더라고요ㅠㅠ 극구 말리고싶었는데, 말리면 안 될정도로 너무 빠져있더라고요... 아주머니가 행복하시길빌어요
이보세요 신앙에 이유가 있습니까 ? 본인이 좋아서 다니는걸 왜 당신이 남의 신앙에 간섭하시는지 오히려 우리가 묻고싶네요 역으로
당신이 그 사람 인생 대신 살아주실건 아니잖아요 luck 님 왜 남의 자유 의지 신앙에 그렇게 관심이많으신지 궁금합니다 오히려
ㅋㅋㅋㅋ "우리가"= 신천지군요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ예..다음 신천지..ㅋㅋ
ko18님 그럼 당신네들도 남의 인생 대신 살아주지 않으면서 왜 선량한 시민들을 신천지세상으로 인도하려하지요? 커피숍에서도 봤고 길거리에서도 봤고 아예 집으로도 찾아오더군요 ㅎㅎ
luck 그건 우리가 전도한게 아니라 하나님이 이끌어오신거지 성령의 인도로 우리가 아무리 말씀을 전파해도 하나님이 선택하지 않는다면 누구도 오고싶어도 올수없는곳이 우리 신천지다
개신교 니들도 이단이야... 니들 헌금 목사놈 룸가서 바지내리고 양주쳐마시더라..ㅎㅎ
정말 과하다 신천지... 적당히 해쳐먹어라. 얼마나 더 뜯어먹어야 그만둘거니 만희야?
와 대단하다. 공공기관을 무력화시키는구나. 공공기관도 공권력 동원해서 저지하지도 못하네..
세계평화 gr말고 남의 가정 깨지 마라
저런거 시범케이스루다가 공개처형한번 하면 다신 안생긴다에 500원 건다!!!!
진심으로 경기장개방해서 모두입장시킨다음 가운데다 폭탄터트리고싶다!
재명이 형이 시원하게 철퇴를 내리쳐줬으면 좋겠다. 일처리 시원시원하게 잘하는데
왜 자기들을 욕하는지 모르겠다고 자기들이 뭘 그렇게 잘못했냐는데 양심에 손을 얹고 얘기해라하나님의 모략이니 이 ㅈ롤 하는데 사람 속여서 종교에 빠지게한다음에 처음엔 돈 안낸다더니 건축헌금 활동지원금 등등으로 알바하는 대학생들 돈 다뜯어간다 자발적이라고? 매일매일 돈 내라는게 강요가 아니냐? 안때리면 강압적인게 아니야? ㅋㅋㅋ 마음 약한 대학생들 제발 현실을 좀 봐라 예수님이 이땅에 오셨을때 적어도 개구라치지도 않았고 말씀 자체가 완벽했다 근데 이만희 총회장은? 인터넷은 선악과가 아니라 진실과 거짓이 섞여있다 신천지는 구라야
가정을 파괴 유린하는 집단이다 .나라에서 제제 해야한다.
마니 뒈지면 천수니 Mom god 되능겨 ? OOO 출신 길자와 한판 ! ...볼만 하것네 병쥔들...
악명높은 신천지 저런곳에 빠져있는 사람들은 왜 그럴까
이단은 성폭력 아니면 재산몰수를 목적으로 한다.
가정파괴집단임!헌금강요 학교자퇴 가출 오직 이만희가 구원자임 전도못한다고 110만원 삥뜯고 헌금 봉투도 개많음 가서 확인해보삼
사이비들 그냥 내버려두면 일본 옴진리교처럼 심각한 테러단체로 발전할수도 있다 미리미리 싹을 잘라야한다.
정상적인 집단이면 숨어서 포교하냐?
왜 취소 되었고 누가 문 열어 주었나?
경기장관리재단? 문을 왜 열어줘. 다른 기사보니까 직원들이 못들어오게 대치중이라더니 한사람도 안보였다함. 돈먹고 열어줬냐? 당장 해명해라
나라가 망할때가 됬나? 하다하다 이젠 이단교까지 설치네. 한나라 망할때 황건적의 난 생각나네. 나라 꼬라지.
두목만 죽이면되는 것을 이리 힘들게..얼릉제거 하쇼..
사이비는 진짜 인간취급하지마라 사회적 악이다 살아서는 안되는
아니..아직까지도 신천지에 들어가는 사람들 대체 제정신이 있는 겁니까
이런 쓰레기사이비종교는 나라에서 법적으로 처벌할수있게 법개정해라~멀쩡한 젊은 사람들이 속아사는것이 많이 안타깝다
군병력 투입해서 총으로 쏴갈겨버려라.
근데 진짜 어떻게 포섭하길래 사람이 저렇게까지 빠질수가 있는거지?? 나이든 분들은 사실 판단력이 흐려져서 빠질수 있다해도 20~30대 한창 젊은 애들이 어떻게 빠지는건지 이해를 할 수가 없음 우리처럼 신천지 싫어하고 이상한 종교란걸 다 아는 사람들도 포섭당하면 빠질 수가 있는건지 아무리 포섭한다해도 절대 안갈거같은데... 도대체 어떻게 하길래
종교계도 신속히 세금 부과하는 법안 만들라.
꺼져! 신천지 이단!
꺼지라고 한다고 꺼지냐 너네 교단은 나중에 없어지는거야 신천지 한테 말조심 하세요 네카짓것들 보잘것없는 너나꺼져
silj 야! 한글이나 똑바로 써. 무식한 신천지새끼 한글이나 똑바로 가르쳐라 마니야
언제부터 종교의 자유가 국법을 위반한 사항까지 봐주는 식이 되었나. 사회적으로 물의를 일으키면 공권력을 동원해 제압하는 것이 당연하지 않나?
교주 황천길 갈날 머지않앗는데~~~죽지않고 영생한다고 믿는 얼빠진 신도들이 불쌍할뿐입니다
신천 ㅋㅋㅋ 쥐닭 홍위병중 하나잖어 그래서 경찰들도 못거드고 그냥 철수 하는거고...
ㅋㅋㅋ 이 좌파정권 탄생에 엄청나게 기여한 집단이 신천지임
세상에 남더러 귀하다 이쁘다 하는 자들은 가진게 없어야 해요 테레사 수녀처럼... 진심으로 님들 이쁘다 귀하다 어려울때 살려준다 하는 이들은 오직 부모 형제뿐임.
까만바지에 흰색상의도 못입고다니겟네
오늘 월드컵경기장주변 말도 아니었어요 1,2,3차선도 모자라 동수원Ic 직진차선까지 불법 좌회전하는 동원된 관광버스부대가 길을 뒤덮어 교통 대란.허가안난 경기장 어제부터 불법점거하더니 도로까지 마비시켜 광교일대 무법천지였어요.
요즘 신천지와 여호와의 증인등 난리던데.. 다들 감언이설에 현혹되지 마시고 조심하시길. 정말 경험상 이단들은 사회악입니다
그니까 누군가 문을 열어줬으니까 들어갔겠지..
최류탄쏴서 해산시켜라
윤석렬 검찰총장님 이 참에 모든 비리가 있는 종교집단 및 사이비 다 없애주세요
이단 사이비집단 문제다. 우리교회에도 이단 청년들이 침투해서 몇년동안 신천지 속이고 포섭활동했다.. 결국 신천지 한놈이 착하고 믿음좋은 신실한 아가씨 미혹해서 도중에 교회에서 눈치채자 친구도 아무도 접근 못하게 하고 어느날 갑자기 다니던 직장 그만두고 식도 안올리고 혼인신고하고 부모도 울며 말려도 부랴부랴 외국으로 가버렸다. 신천지 활동하는가 보더라. 빼낼려고 애썼는데 실패한 케이스..한번 넘어가면 어렵다. 안걸리는게 상책
신천지에 빠진 사람들!!! 하루빨리 나오세요!!!세뇌당한거예요!!! 당당하지 못하게 숨어서 다니고 왜그러고 사나요???
노답이다 저 집단.. 미칠라면 가치있는 일에 미치라고
도대체 이해가 안되는건 시설주인이 시설 사용을 불허했음에도 무단점거하고 있는데도 경찰이 아무런 조치를 취하지 않고 있다는것. 무단침입자 아닌가? 무단침입자는 형사처벌 대상 아닌가?
허가도 안내줬는데 어떤 인간이 마음대로 월드컵 경기장 문열어줬냐 함부로 들어간자들 강력히 내쫒고 몰아내라
이런 불법 천지가 어딨냐경기장관리재단이 신천지와 관계있네..조사해봐라.
제 친한 친구놈도 신천지 여자 2명이랑 짜고 치고 성경공부 해준다고 하면서 나 포교 하려했음;;나중에 셋이 아는사인거 알고 진심 소름 쫙 돋았는데 10년간 친구였는데 쌍욕보내고 연락도 안함
문열어 주고 뭐 받아 먹은거 아니냐? 상식적으로 허가 취소 인데 문을 열어 줬다 이거 부터 조사 해야지
올 초여름에 돌아다니다보면 허우대 멀쩡하게 생긴것들이 대학생이세요 물어보면서 전단지 돌리는거 받아보면 신천지 전단지 알바인지 빠진애들인지 모르겟지만 진짜 인간으로서 할짓이 아니라고 생각한다
이단이란 말은 기독교서 다른종교를 부를때 하는 말 아닌가요?
베드로후서 2장1절~자세히알려주고있어요~진리(하나님말씀 즉 성경)를훼방하며 성경에 없는 지은말로가르치는교회가 이단이예요^^말도안되게 마음대로해석하는교회는 이단맞습니다~~
바퀴벌레같은것들
불법점거인데 왜 경찰이 진압안하나요?
공권력이 무너졌네 나라꼴 봐라
회사 앞에서 길 물어보지마라... 진짜
대단한 종교집단이다. 경찰들은 뭐하나 저런넘들 안잡아가고. 법도 무시하는 저런 종교집단은 싸그리 잡아다가 처벌합시다~
신천지냐? 왜케 오버야~ 대충 알아먹자~
아.. 물리적 충돌 없음 무단점거 해도 해산 안시키는구나.. 잘 알았다. 고소장 ..저것들 한테는 벌금이 푼 돈이겠고.
ㅋㅋㅋㅋ솔직히 경찰들도 그냥 넘어가는데지들이 뭐라고 막아ㅋㅋㅋ불법이면 정정당당하게경찰소가서 한번 얘기 해보자. 신천지인들이 왜화도 안내고 싸움도 안 걸었는지 아냐? 개돼지들이랑 싸울가치도 없어서다. 막말로 이게 불법이였으면니들이 어제 도청기달고 거리 한가운데서 시위했던 부분이 민폐 아니냐?? 제발 적당히 좀 하자. 막말로 신천지가 니들한테 뭘그리 피혜 끼쳤냐. 종교는 자유이고 학교나 직장을 나가지 말라고 한적도 없는데 참 CBS나 한기총은 거짓말로 무장하고 아무런 근거도 없이 몰아가는데는 선수구나 역시 씨가 다르니...
너 신천지지? 이만희 OOO끼 해봐라
신도님?
사실상 개독언론은 신뢰성은 떨어져요
지나가던 무교인 답답해서 댓글씀......내부결속 이나 겉치레 행사가 아니라철저하고 객관적이며 실효성있는 방법을 가지고 한댄다. 팩트체크 모르나바.......HWPL에서 하는 DPCW한번만 읽어보고 와라 기자님........신천지 세글자에 눈뒤집어져서 개거품물고 비난댓글 쓰는 놈들도 반성해요좀....언론사중에 통신사라고 하는 뉴시스 연합뉴스에서 그나마 객관적 기사를 좀 보고요 ^^전후사정과 팩트를 알수있어욥...^^ 수준 참..
딱봐도 신천지 각 나오죠 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 신천지인이 아닌 척~
ㅋㅋㅋ신천지는 티나는 구라가일상임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가던 무교인은 개뿔
ㅋㅋ예전엔 순복음이 신천지처럼 이단으로 시작했지 그러다 사람 수 많아지니 정식으로 인정받고. 성경에 보면 예수도 ㅋㅋㅋ 누군지 몰라도 몽총이들 돈 뜯어먹으려고 시나리오 하나 기가 막히게 썼어. 수천년 동안 계속 지속되잖아 이 런 몽총한 행태가. 거기서 거기지 다 사긴데 이단이니 하는 것 도 웃긴다. 그렇다고 무단점거가 잘한건 아니지. 벌금 씨게 때려라 몽총이들이 모아서 낼테닠ㅋㅋ
신천지야말로 사람들을 미혹해서 개돼지로 만드는 사육장이죠. 이만희 죽기 전에 나오세요. 신천지 탈퇴는 개돼지가 아닌 정상적인 지능 순!!!
만국이 이미 음행의 포도주에 취해서 무너졌다 성경 좀읽어세요 이게 다개독 때문이죠??
Cbs 노컷뉴스는 허위보도를 많이 해서 거르고 다른 뉴스 보셈
종교의 자유를 인정하는 우리나라는 다양성측면에서 인정하지만 정명석 이만희 장길자 신옥주 등등 쓰레기만도 못한 년놈들이 교주하면서 하나님 행세하는 상식이하의 사이비단체들을 처벌할 법도 이제는 마련해야 할때...
맞는말이네. 2천년전에 내란음모죄로 로마에 잡혀 사형당한 범죄자를 신격화시킨것부터 유대교 입장에서는 사이비종교.
OOO... 학교도 제대로 못나와서 골골 거리며 알바나하며 인생 클라이막스인줄알고 모든것 재껴두고 전도만하는애들보면 진짜 줘패서라도 말리고 싶네 청년 20-40대 대부분의 신천지 애들이 노가다, 알바하면서 사람구실 못하고 살아감 아침모임 점심모임 저녁모임 구역장모임 팀장모임 지역장 모임 ㅋㅋㅋ 24시간 세뇌를 해야되니까 졸라게 많아요
주님!!밤에 몰래 도적같이 추수 해서 신천지에 다끌어 넣을것이다
세상을 사랑하면 하나님과는 원수가된다 하였다
신천지나 기독교나..
개인이 종교의 자유가 있는데 신천지는 아니다,
중립기어 해야할게 고소장만 보여주고있음 기사가 고소해서 해당 피고인이 승소하면 뭐 기사가 정당해지겠지만 이거 고소장 안먹히면 되로받는거임 노컷뉴스 워낙 기사가지고 고스톱 치는게 습관적이라 조심하셈
이젠 대한민국 법 자체가 사문화 됬다...문재인이 정권 찬탈후 이게 나라냐?떼거지 빨갱이 종자들 처럼 무력 점거하면 되는 나라 앞날이 걱정된다
신천지vs 대깨문 누가 이길까? 개궁금
미친사이비집단
신천지 대깨문 도찐개찐
이뿐만이 아님 신천지,하나님의 교회,통일교 등등 이단 사이비 쓰레기같은 벌레집단들과 조선족 불법체류자 및 간첩 빨갱이들은 정은이네 아오지탄광이나 정치범수용소로 보내서 모조리 씨를 말려야함
신천지 아웃
예전에 인천아시아드 경기장에서 대규모 집회하는 모습 지나다가 우연히 봤는데 정말 하~~얀 벌레떼처럼 우글우글 끝도 없이 나오는 신자들 행렬에 적잖이 충격 먹었고 그 장면이 아직도 잊혀지지가 않음.. 개소름.젊은 청년들이 셀 수도 없이 많았던 기억에더 안타까웠음..
경찰은 꿔다 놓은 보릿자루냐? 현행범들이면 다 연행해야지...
그 길거리에서 백인들 양복입고 가방매고 다니면서 선교활동하는 애들이 신천지인가요?
몰몬교
몰몬교는 도리어 순진해요. 금욕주의적이라고 할까 차라리 한국 개신교보다 백배 나아보임.
근데 로버트할리가 ㅋ몰몬교 이미지 다 망침
그러니까 이번정부 입장은 벌금만 내면 무단점거같은건 눈감아 주겠다는 입장인거임? 아니면 대선기간에 문재인 신천지 커넥션 루머 있었는데 단순한 루머가 아니였던가...
이 나라 공권력은 없는 것이냐 ???인권과 질서를 파괴하는 것은 다르다
성경책도 어기니 나라법도 어기는거니?
신천지는 한사람 한사람 포섭하는데에 혈안이 들린 인간들임 결국 목적이 돈임 자발적 헌금이 목적임
성경좀읽어세요????? 하나님께서는 강권하여서 자리를채우라 히셨다 성경대로 이루라고 하셨다
같은단체 맞아요일반 기업으로 치면 자회사 같은 격이에요제가 신천지 8개월간 몸담아봐서 아는데 신천지측 전도사가 HWPL 단체 말하던데요모르는 사람이 더 가만히 있어야할듯요
이딴 사이비종교 처 믿는 김치놈들 보면 대깨문문슬람이랑 똑같군. 왜 문재앙이 대통령질 하는지 잘 알수있구만
조작된 평화... 과정에 대한 합의가 있든 말든 결과만 성과만 끌어내면 다되는 막가파식 집단.
Cbs 니들이나 신천지나 다를게 뭐있냐 돈 좋아하는건 다 똑같지 안그래? 난 무교인데 니들이나 신천지나 그넘이 그놈이다
텅비어 있는 구장 빗더미에 있느니 빌려주고 하면 좋은것아니냐 이해 못하겟네
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감누르고 가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기도청에도 신천지가 득실거린다는데
이런뉴스 접할때마다- 답답햐- 이런데 걸려들어 가정파탄나고해야 알아차림-종교의 자유라는 명목하에 방치되고있는 사회악들의 전형- 직접 파탄나기직전까지는 답이없음-
신천지 다니는 저희 동생네 가정은 그 반대예요 오히려 전에 다니는 교회 다닐때보다 더 잘하고 제사도 잘 지내서 더 좋은거 같아요
예전에 화성경기장에서 했는데 지나가다 보니 소름기치더라
요즘도 내가 신이다 하는 말을 믿는 멍충이도 있나
문 열어 준놈도 신천지 출신이겠지.세상 말세다!!
경찰병력 모자르면 군인까지 투입해서라도 조져놔야하는 상황아닌가?
우리나라는 사이비 종교가 너무 많아요..왜들 그렇게 빠지는거죠?
직접 경험 하는게 이해 하는데 도움 될 듯 말로표현 힘들고 신도들에게 물어봐도 잠꼬대 같은 소리만 함
신천지가 그런집단들입니다 명심들하시고 조심들하시고경계하세요~ 개신교인척 교회들을 흐트러뜨리고 사회를 혼란시키며 가정을 파괴하는, 들어가면절대 못나옵니다~ 조직적으로 교육하고 집요하죠...심하게 말하면 테러수준이라고해도 과언이 아닌정도입니다 조심들하세요~~
일제시대때 일본 천왕에게 만세삼창한 장로교뿌리보단 낫네ㅋㅋㅋ요즘 스스로 멀쩡하다는 개신교 목사들 비리에 성폭행사건보면 차라리 이런데가 나은듯하다
신천지는 기독교교단에서 이미 오래전에 이단으로 규정된곳입니다!!
기독교교단에서 이단을 나눠 ?? 썪은기독교가 하나님 옳은말씀이 있기는 하나요????
기독교가 뭔데 이단을 감별해요?? 지가하나님인양~~~~ 무식한 티나내고
신천지 다니는 사람들ㅋㅋㅋㅋ 다른 사람한테는 그냥 교회다닌다고 속이고 다닌다면서요?? 왜 그러고 다녀요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당연 경기장 문을 열어 줬으니 입장이 가능한거지, 절단이라도 했다는거야?
일본회의 한국 지부가 아닐까요 수사 합시다
이단 종교 지고자는 죽여도 좋다. 그들이 갉아먹어 황폐해진 수많은 사람들의 불쌍한 영혼이 안타깝다.
다시 문 틀어막고 불질러서 지옥으로 빨리 보내자
경찰 공권력 뭐하냐? 총들고가라 실탄장전해서
저런 양아치 색이들은 삼청교육대에 싹 다 집어 쳐 넣어야 나라가 산다. 조폭영화 마이 봤는갑네. 꺼먼 정장 쫙 빼입고...
미쳤군 범죄집단
진짜 신천지 이단 종교 가지말자 조오옷된다
암만요
저런 미친 사이비ㅅㄲ들... 대체 저런데 왜 빠지는지 이해가 안가네...
잘됐다...다 모이게한다음 크레모아 까뿌라....
경기장관리자가 신천지 회원인가 보지?
신천지 정신병자들 군 사격장에 다 풀어놓고 쏴버려야지
사이비들 무언가 홀린듯이 미친 행동을 하는 집단
이 나라가 법치국가가 맞기나 하는건지? 심히 의심 스럽네요 반사회적 집단인 신천지 사이비 종교가 법 위에서 백두대간에 법을 무시하고 불법으로 공권력을 무시하고 곧 한줌에 흙으로 돌아갈 교주 영감을 신격화 시키는 위장 행사를 왜 왜 왜 국민에 혈세로 먹고사는 관료들은 불법을 자행하고있는 저런 쓰레기같은 사이비 집단을 수수방관하고 있는가 가히 통탄할 일이로세
이색히들땜시 길 겁나막히더만 쓰레기들
우리나라 어떤 종교든 종교단체 속한 이런 사람들은 법위에 종교가 있다고 생각하는 듯.
그건 헌법재판소장들과 한국의 국회의 대다수 의원들이 우리 기독교 소속이기 때문에 어차피 한국의 법은 우리 기독교가 움직이기 때문이지 그렇기에 하나님의 아래일수밖에없다 나라의 법이라는것은
8 명의 헌법 재판소장들중에 3 명의 헌법 재판소장은 우리 신천지 소속이고 , 한국의 국회의원 200 명은 기독교 소속이다 인간이 만든 인법이 하나님의 법을 넘을수없기에 종교가 법위에 있는건 성경을 공부한 사람이라면 누구나 아는 상식이기에
대한민국 사회 초년생과 청년들을 유혹해서 사회진출 망치고 인생 망치는 암덩어리 존재 사이비 신천지와 이만희를 잡아넣어라.
양지로 못나오고 음지에서 숨어사는 이단 사이비들
경기장 전기,수도 등 조치하고, 경찰은 불법점거에 대한 범법을 왜 방관하는가?이놈의 나라가, 왜이리 개판이 되고있는지 답답하다. ..
이단끼리 까는군..ㅎㅎ 씨비에쓰도 썩은주제에..그만좀 싸워라.
먹사들이 있는 곳이 언제 이단이고 사이비가 아닌곳이 있었나? 내가 신이고 진리이니 재산과 몸을 바쳐라! 내가 빤스 내리라 그러면 내려야 하느니
물대포 쏴버려
이것들 대전에서도 저지랄 떨드만
아니 세뇌고지랄이고 ㅋㅋ 정신이약해빠졋으니 저런데 빠지지 저게진실이라 믿는 자체가 ㅋㅋㅋ그리고 인간을 왜 믿어? 신격화를 왜하냐 대체 ㅋㅋ그자체가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공권력이 너무 약하다 정말 총이라도 발사해서 쫒아내야지 뭐했냐 또 비쩍 마른 얘새끼들.몇명.보내서 그냥 보고만 왔냐?? 견찰아
신천지는 에수님 이름 팔아 영혼을 강도질하는 악마다
개천지
경기도관리재단에 신천지가 있었나보다
개쓰래기들.
매일 월드컵경기장에서 운동하는데 조용하길래운동하러 갔는데 몬 사이비 종교 믿는 사람들이 이리도 많은지 깜짝놀랐음 경호부대 같은것도 있고세력과시 제대로 하던데 정신 나간 사람들 젊은이들이 그리 많다니 이해가 안감
나라가 망해가니 재해 뿐만 아니라 이단까지 활개를 치네.. 진짜 재앙이다 재앙
퇴근 좀전 9시에 했는데 거기 지나는데 그때까지도 하는거 같았어요 아침 8시 밤 8시 ㅠㅠ 12시간...
방금 그앞을 지나 왔습니다.군중을보면서 공포를 느꼈습니다.더욱이 젊은이들이 엄청많음에 좌절도 느끼구요. .종교가 무엇인지. . .
미치겠다 우리나라 왜이러나특정이단의 신념을 양심적 병역거부라며손 들어주질 않나 저런 불법단체에무단점거 당한거 끌어내지도 못하고퀴어축제 한다고 풍기문란 행사가서울 한복판에서 열리고 수간책이 나와서 유통되질 않나 이게 말세구나 싶다
저것들 나중에 이만희 죽으면 옴진리교처럼 막 테러일으키고 그러는 거 아니냐?
어딜가나 신천지 ㅉㅉ파워당당하네
신천지 사회악이군
신천지 마귀 집단!! 거기 빠지다니 ᆢ정신이상자들
이단이라그런가 하는 짓도 이단같이 지맘대로냐
과천 사는데 여기 이마트 건물 꼭대기에 신천지 본당있어요... 수요일 일요일마다 흰색 상의에 검정색 하의 입은 사람들 떼로 몰려들어요 무서울정도임
경기도청이 밝힌대로 1천 3백여 명의 경찰병력이 출동했으나 물리적 충돌이 없다는 이유로 불법점거에 대한 별다른 제지는 없었다...내 세금으로 이런세리들 월급을 주다니...나가 D지세요...
종교가 이리 무서운 겁니다 기독교 천주교 불교 이슬람교기타등등 쳐 믿는 년ㆍ놈들이 이상한 겁니다 ㄱㅐ돼지 ㅅㅐ끼들 아니랄까봐요 ㅋㅋ
세뇌가 이렇게 무섭습니다..
누가 핵이라도 떨궜으면
ㅋㅋ지금 신천지 애들 다 저기 있어서 기사댓글이 클린하네. 쟤네 복귀하면 여기 다 신천지 찬양으로 바뀜
이미 들어간것들 힘들게 꺼내지말고,도망 못가게 입구막고, 주차장 봉쇄!나올때 한놈씩 잡아서 경찰서 연행.지들 타고온 차량은 견인조치 고고!참 쉽죠잉~
나라가 썩으니깐 이런 쓰레기들도 판치는구나
사이비종교에 빠지면 진짜 답이 없다..
좀비집단 규모 보면 진짜 무서움...그만큼 의지할데 없이 뭔가에 맹목적으로 정신놓는 사람이 많다는건데... 그만큼 사회가 병들었단 얘기.
신천지 성남에도 있는데 설마 재명이형 봐주는거여? 백숙집 불도저로 밀듯이 밀어
귀신들이 기뻐하는 믿음의 복음. 신격화 된다면 신과 일체이므로 보이지 않는 모습으로 변할 수 있을 것이며, 또한 자신의 몸을 에테르로 변환할 수도 있을 것이다. 미친 바울의 복음의 따라 거짓과 미신과 불법으로 그리스도의 이름을 더럽힌 자들. 무당들이 칼춤을 추듯이 미친 믿음은 기적도 잠깐 보이지만 그건 진리가 아니고 또한 순결한 생명으로 인도하는 길도 아니다. 다 자신들이 자처하는 미친 귀신들이 기뻐하는 복음일 뿐이다. 그리스도는 진리를 증거하고 생명의 길을 보여줬지 어디 신격화했던가? 이 불법한 자들아!...
불법이면 단호히법대로하면됨!!!
뭐 무법 천지고 다 잡아 깜방 보내라,
온정신이 아닌사람이 저렇게 많네. 총으로 다사살하지
사이비 광신도 집단
나라에서 쫌 쓸어버려라 길가다 잡히는것도 하루 이틀이지
나도 당했지 탈출은 지능순이야 무슨미래를 볼수있다 다른사람이 금은보화를준다 개헛소리나해다고 말이야
신천주 교주 이만희.. 이단 대깨문 교주 문쩝쩝.. 두놈다 똑닮았다. 하는짓이..
새누리당이 신천지가 만든 당이었자나. 박근혜가 짤렸지만 아직도 자한당 내부에는 신천지 교인이 많아
내 아는 사람도 먼지모르고 들어갓다가 겨우 빠져나왓는데 직장도 그만두라하고 종일 교리 세뇌만 시킨다하더만 매일 집찾아오고 심지어 친정집도 찾아가고 빠져나오기 힘들다드라
공공시설 무단점거라니. 계곡 불법노점 밀듯이 불도저로 밀어야함
자한당 다음으로 또라이들
미쳐 날뛰는구나~~~~ 저그 대표는 돈에 환장했으니 벌금을 쎄게 멕이세요~~~ 물론 저거끝나면 벌금모으라고 지시 내려지겠지만 어디함 당해봐야 저소굴에서 기어나오지....정신병자들....
사이비 신천지 답다
미친 또라이같은 사이비색히들 사용료 시간당1000억씩해라 수원시 개꿀
아이고 이 쓰레기들을 누가 죄다 싹쓸어다가 태평양 한가운데 담가버렸음 좋겠다
이재명 도지사가 강력하게 처리해줄 거라고 믿는다. 겨우 사이비 종교인들 표의식하지 않겠지. 아 진짜 나라가 법과 질서가 살아 나야지 이게 뭐냐. 아 놔 별 미친 것들 저것들 뻑하면 길물어보면서 종교활동하더만. OOO들
경기장관리재단 분명 돈먹었다 철저히 조사해야한다
경기장 직원중에 신도가 있네..안그럼 저상황이 말이 안되잔ㅇ
신천지 미친 것 들~~~~~
경기도지사와 수원시장은 뭐하나? 그들도 이단의 편인가? 이단을 지지하는자 또한 이단이다.
불교가 진짜 현실적이고 과학적인 종교인데 그 점 때문에 판타지 같은 소설 요소가 없어서 기독교보다 인기 없는 것 같은데 불교가 현존 종교중 최고임
악쓰는 사단아 부들부들~~~ 너 아무리 지랄 부루스 떨어도 기차는 달린다
이런거 하나 제대로 해결못하는 우유부단하고 무능한 문재인정권...불법이라면 필리핀 두테르테대통령 반만 닮아라!!
신천지가 평화평화 노래부르는게 문빠들과 똑같아요. 뜻을 같이하는 부분이 있음
신천지는 닭그네와최순실과 연관있거덩? ㅋ
chj 현재 누구의 주장과 똑같은지 한번 살펴보삼. 얘네들도 곧 죽어도 평화랜다 ㅋ
장담컨데 저런놈들 조사해보면 죄다 좌파지지자들임
애초에 남북 평화 통일을 주장하고 문재인 대통령을 뽑은게 우리 신천지다
원래 한기총은 보수 정통 교단들이 모여서 만든 교연 세력이고 친박 보수들이 많이 모인곳이라 보수적인 성향이 짙고 . 우리 신천지쪽은 그런 보수적인 기성 교단에 질려서 넘어온 교인들이 대다수이고 평화 통일을 간절히 바라는 정상적인 사람들이 모인곳이기에 좌파쪽 성향이 짙을수밖에없는게 현실이다
헐 맞네 그래서 좌파들 주장이랑 똑같구나. 개소름이다 진짜. 대깨문이 괜히 나온 소리가 아니었어.
여러분 신천지에 빠지지 맙시다..제발..가족도 나도 죽는일입니다.
자한당이나 일베와 연관있는지 조사좀
신천지에 빠지면 큰일 나요~ 교회 다니시분들과 젊은 사람들을 꼬여서 가정을 박살 나게 만들고 하나님 보다 이만희을 신격하여 삶을 완전 엉망으로 만들어요 전부 조심하세요~~
신천지 새누리 박그네 최순실 이만희
문빠들이랑 수준이 비슷한듯
신천지 신도 수준 = 문재인 조국 지지자 수준
미쳐도 좀 곱게 미쳐라~ 정신병에는 몽둥이가 약이다~
제대로 알고나 기사를써야 하지 않을까요?!!!
전기만 끊어봐. 당장 해결된다. 이건 방조에 협조다.
어. 찌찌뽕.
자가 발전기 돌린다
비방하는 이기사 하단으로 밀려났넹 ㅎ
노컷뉴스도 한기총소속 인가요?
기독교 포털사이트 언론이죠~
가정파괴범 신천지는 없어져라
개독교도 마찬가지 세습이 웬말이냐 북한도 아니고
미래의 청년들과 화목한 가정을 파괴하는 사회 암적 존재입니다....이건 국가가 나서서 처리해야 합니다
천주교 정의사회 구현 사제단이 생각나네박정권때 엄청 날뛰더니 조국사건엔 쥐죽은듯.걔들 요즘뭐하는지?
주말 교회 예배 할 때 무단주차차량 줄서있는 것 보면 이것들이랑 별반 다를 것 없음. 교회 잘된다고 성처럼 크게 지을때 주차장은 왜 안늘리냐?
조국 스럽네 아니 법알기를 조국처럼 아네 조국이다
전쟁이 없는 평화를 위한건데 이상하네요 평화를 원하지 않나요?
강간하고 배임 횡령하는 놈들도 목사하는게 한국 기독교 아닌가? 이단의 기준이 뭔가? 신의 이름으로 여신도 강간하고 아들한테 교회 넘기고 이런건 성경에서 인정하는 거야? 이런놈들 자정하지 못하는 종교가 누굴 이단이라고 하는거지? 내가 볼땐 모두 사이비다.
그 한국기독교보다 더 말도안되게 사이비 강간 베임 횡령 심한게 신천지같은 이단임. 얘넨 가정파탄이 기본사상임 ㅋㅋㅋ
기독교의 출발이 이단이었는데 이단이 이단이라고 하니 웃어야하나! 아니다 삼단이라고 해야하나!
직원들중에 신천지 신도가 문열어주었던가 아님 강제로문을열었던가 어느쪽이든 처벌을제대로합시다
신천지 사이비 신천지 이만희 구속수사하자 그럼 신천진 해체된다
옳은 기사 아니다
이만희가 죽을때가 다 되었다는데 ..빨리 되져야 나라가 조용해 질텐데..
이긴자는 영생불사의 영육을 가진 분이다 . 만일 그분이 죽는일은 결코 일어날수없는 일이지만 . 만일 죽는다한들 다시 부활하실것이고 그분의 유지를 이어받아 우리 교단의 후계자들이 한국을 계속해서 다스려나갈거다 뜻을 이어받아서
보혜사의 은혜를 입은자는 영과 육이 죽지않는다 그래서 이긴자가 죽을일은 영원히 없다
결국 한반도를 통일시킬 사람은 이긴자니까
문빠들이 왜 저기에?
가끔씩 문빠들 평화 vs. 전쟁광이라는 댓글 보며 참 어이없다고 생각했는데, 그게 신천지들 주장과 똑같다는 걸 오늘 알게됐음
이단 ㄱ ㅐ 새들. 싹 잡아다 쳐넣어라... 미 치 ㄴ 광신도들..아니 ㅅ ㅏ기꾼들이라해야되겟군
아무 죄도없는 사람들을 멋대로 잡아간다면 그건 공산주의지 멍청아 . 우리 신천지가 죄지은게 없는데 왜 잡혀가야되지 ?
이멍충이 기사쳐보고 글달어. ㅋㅋ죄가없단다..이런 똥멍청이.. 약챙겨먹어라
왜 새누리교로 보이지
천지 저것들은 종교단체가 아니다남에 가정과 여러 사람들을 사지로 몰고 인생을 망치게 하는 시 궁 창 버 러지 집단이다
웃기고있네 . 우리가 강제로 가출하게 만들었냐 ? 니들 딸래미들이 성경을 깨우치고 우리한테 말씀을 전해듣고 감동을 받아서 우리쪽으로 온거지 오히려 감금과 성폭행과 폭력과 협박을 일삼고있잖아 한기총쪽이 우리 신천지 여성 성도들에게
이긴자의 말씀을 듣지못하도록 지들 친딸들을 감금하고 폭행하고 강제 협박으로 신천지에서 나와라고 강요를 하는게 바로 한기총이지
어이구 태극기 부대만 미친줄알았더니 여기 또있네
평화를 가장한 아주 악랄한 사이비집단이지요이런 무리들땜시 나라가혼란하고 가정은 파탄되고~~교주 이만희란자가 하루속히 죽어야 그안에 수많은 무리들이 이탈을 한다네요~~~
하나님이 이런 쓰레기 집단을 왜 벌하시지 않는걸까...
예수교장로회 통합은 이단이다 교회90%가 이단이다 신사참배 친일매국 양민학살 서북청년단 악마들 ~~~~ 난 고신교회만 인정함 신사참배 거부 독립운동 고문 순국
강한 공권력 어딨냐? 경기장은 비상시 대피소로 이용되는 국가 시설인데 그걸 점거 당한 상태로 놔둔다고? 당장 전경 투입해서 전부 구속시켜야지. 표 떨어질까봐 종교는 또 하이패스인거냐?
저기에 가둬두고 폭탄이라도 설치해서 한방에 보내버리자. 미.친것들한테는 매질과 죽음이 답이다.
신천지를 일본에 이민 보내면 좋겠는데, 방법이 없나 ?
문 누가 열어준거얌?? 공단에서 열어줬음...진짜 웃기는 시츄에이션이구만ㅋㅋㅋㅋ
가정에서 따뜻한 말한마디 서로 응원하는 말한마디 애정이 담긴 사랑한다는 말한마디만 제대로해도 저런데 빠지지 않는다 저런곳은 의지할곳없을때 조금만 위로해도 훅하고 빠져든다. 발담그면 이미 늦지만
세뇌당하면 부모도 몰라본다
떼로 몰려들면 먹히는 선례를 남겨둔 탓이지요. 국가기관이 우습게 보인다는 증거. 국가를 상대로 말장난하며 시간 보내도 별 문제가 없고 알량한 범칙금 과징금 등 내면 되지 수준의 약한 법이 저런 터무니없는 짓을 유도하는것과 다름없다 봅니다.
저기 쓰레기들이 다 문빠 달창인데 잡아 쳐 넣자
신천지를 한국말로하면 새누리예요. 알고나 말하세요
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무말 대잔칰ㅋㅋㅋ
나 신천지 탈퇴자 신분인데 헛소리 작작좀;; 정치인들이 미쳤다고 노망난 노친네를 믿을거같냐?
이 이단 가짜종교를 날려야합니다. 나라가 병들고있어요
개돼지들이 참 많아 신천지 같은데 정신 빠져가지고 저 지랄하는것도 그렇고 맘카페 달창들 좆국 빠는것도 그렇고 정신이상 세상
신천지~~ 쓰레기들
문열어준 직원 신천진가? 왜 문열어준거지? 무서운 사이비집단
미친 인간들...ㅡㅡ 불쌍하긴 한데 남한테 피혜는 끼치지 말고 곱게 미쳐.
종교단체한테 경기장도 뚫리고 개판이네
신천지.....단어만들어두 끔찍하네요..
처음하늘 처음땅은 어둠이요 없어지는 땅//
[silj****다른 메이저 신문은 평화행사 극찬이다 알겠니?] 팩트를 확인해볼까요. keep님이 복사 붙여넣기한 기사를 보면~ 우와 기자가... 객원기자 또는 기자가 없네요. 이것이 무얼 의미하는지 생각해보세요. 이만희씨 사진팔고 교인들에게 핸드폰과 보험 팔아서 번 돈으로 광고성기사 썼네요. 이걸 극찬이라고 하니 참...
마귀야~개독기사를 너믿니 사진을 팔다니 어처구니가 없어 이아저씨야 정신나간소리나 골라서 하는군 나이를 마흔이나 넘게 먹고 하는소리라고는 개독목사가 신이지??
평화의 일을 하는데 방해하는 마귀쉑끼들 안잡힐려고 부들부들 거리네요개독은 평화항사도 못하는 주제에~ 너그 개독목사들이 세계종교지도자 정치인들 모아놓고 해봐라 종교가 뭐하는게 종교야? 욕이나하고 비방이나하고 하나님이 그리 가르치더냐 ? 마귀자식이니 겉으로 표시나잖아
너 그리고 개독목사지? 성구 줄줄이 넣어서보냈잖아 사실상 개독 신도들은 그런 수준도 안되잖아? 40대 아저씨가 가장으로써 먹고 할짓이 그리 없겠어 목사가 악플달고 물타기 하는거지 수준이 딱나온다 다른사람하고 글다는게 좀달라서 하는말이다
ㅎㅅㅎ 내기할까? 내가 목사인지 아닌지? 난 아니다에 건다. 콜? 베짱도 없을텐데 ㅎㅅㅎ 광고성 기사란 말메 발끈해서 어쩔줄 모르고 징징거리기만. 측은지심이 들어서 그래. 평화란 좋은 단어를 아무 곳에나 붙이지 말길. 총회장은 김남희씨 때문에 유 사모에게 팔꿈치 어택당하는 수모를 겪었는데 이제 김남희씨 나가니 본인 가정은 평화로운 모양이야? 아닌가? 돈 많이 뜯겨서 팔꿈치로 모자른 상황인가?
목사 맞아 아니긴 뭘아니야 일반 신도들이 성구 한구절이나 알고 신앙은 하냐?? 성경몰라도 돼 하면서 신도들의 눈과 귀를 막고 기본교리 팩트 그냥믿기만 하면 "천국" 이게 목사들 입에서 나오는 설교다
그게 너와 나의 차이지. 주일학교, 청년부 이후에도 쭉 성경공부를 했는데 출석만 하던 너와 비교하면 어쩌니. 우리 초등부에들도 그룹이란 케루빔의 음역이다라고 설명하면 알고 빌립보서는 바울의 옥중서신이란 것 정도는 알어. 네가 믿는 구원자라는 노인분보다 성경을 잘 알지. 베짱있음 내기하자. 내가 4대보험가입증명원, 근로계약서(겸직 금지 조항이 포함된)로 증명해보일테니. 어때???
그릅이란 케루빔의 음역?? 성구내놔봐요 바울이 옥중서신 이것도 증거성구가 꼭 들어가야 합니다 그냥 덮어놓고 말을 하면 자의적생각 성경과는 전혀거리가 멀어지는거지?
말을 왜 지어내요?
성경에 없는 말은 제발 좀 하지마세요 천국이 가는건지 오는건지 그거나 이야기하세요~
ㅋㅅㅋ 대답해줄테니 정신 차려. 케루빔은 네이버에만 검색해봐도 나와. 다음 빌립보서 1장 1절만봐도 누가 쓴지는 나오고, 마찬가지로 1장 12절~30절 특히 13절에 투옥상태임을 볼 수 있고.
자! 그럼 너도 답해야지. 흰무리는 몰려오는거야 아님 창조(?) 즉 만들어내야 하는 거야? 성경에 어떻게 써있는지 좀 답해봐봐.
그리고 천국! 은 메시야의 초림을 통해 부분적으로 실현되었지만(마 13:1-52), 재림을 통해서 궁극적으로 완성될 것이고(마 22:1-14; 25:1-46), 즉 천국은 이 세상에 이미 왔지만 아직은 완성되지 않은 상태. 이해했어?
산상수훈에서 ‘천국’은 특정한 영토를 가리키는 말이 아니라 하나님의 주권적 통치가 미치는 모든 영역을 가리킨다고 할 수 있지(마 5:3). 천국은 공간적으로 어느 지점에 머물러 있는 정적인 장소가 아니라 하나님의 뜻이 실현되고 있는 역동적인 힘이다. 어느 곳 어떤 때라도 하나님이 그 권세와 능력으로 통치하시면 그곳은 하늘나라인 것!
성경 좀 읽어. 성경에서 천국은 이 세상에 속한 나라가 아니며(요 18:36), 믿지 않는 자에게는 그 나라의 비밀이 허락되지 않았지만(눅 8:10), 그리스도를 믿는 자들 속에 내재하고(눅 17:21) 능력으로 역사하며(고전 4:20), 성령 안에 있는 의와 평강과 희락이라고 가르치네(롬 14:17). 또 천국은 영원하며(시 145:13; 벧후 1:11), 사망과 애통과 곡하는 것이 없는 곳이라고 설명하고 있고(계 21:4). 그러니 네 질문 자체가 성립이 안되는 질문이지. 너무 어려워?
아! 빌 1장 13절 헷갈려할까봐 14절까지 친절하게 여러가지로 남겨줄께. 내가 그리스도를 믿었다는 이유로 죄 없이 감옥에 갇혀 있는 것을 모든 경비대와 사람들이 다 알게 되었습니다. (빌1:13)/비록 내가 감옥에 있으나, 오히려 사람들은 이것 때문에 자신감을 얻어 더욱 담대하게 그리스도의 복음을 전하고 있습니다. (빌1:14)/
불쌍한 영혼들. 이만희 같은 놈을 그냥 놔두다니, 개인, 가정, 사회 파괴범
개독목시들 개작살을 냅시다 신천지여 다같이 일어나서 개독을 몰아냅시다
사이비새키들 너무 날뛰네.. 니들끼리 숨어서 놀아라
너는 꺼지고 만국을 소성시키라는 하나님의 어명이다
이런데 속아넘어가는 바보들이 더 웃긴다 사이비집단 정신병자집단
한국교회는 교회가아님 , 일본신토다~ 신사참배 천황숭배 우상숭배 개승만숭배 개정희숭배 ㅋ ㅋ 죽창들고 양민학살했던 이북에서 내려온 매국노 깡패가 목사로 둔갑
요즘 화장실이나 벽에 꿀알바강의듣기 시간당 1만원준다는 전단지가 붙여있는데...신천지가 포교방법을 돈으로....조심하세요 세상에 꽁짜는 없습니다!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ그런건 오히려 장기 조심해야되는거 아닌가 안좋은건 다 신천지 갖다 붙이고 좋은건 자기들 다 갖다 붙이고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 맞아요 안좋은건 다신천지에 갔다가 엮어 버리는 개독 교활한 뱀담네요
노컷이 기독교 언론이죠?공정성이 의심가네요.댓글들이 쩝
정부가 개판이니 이단사이비종교가 날뛰는구나~
인권이니 민주주의니 국민의식이 안되면 다소용없다 , 공권력이 느슨해지니 별것들이 판을치고 박통이나 전땅크가 강압적이지 않을수가없었지 안그럼 배가산으로가는데 정치인 한명이 바꿀수있는게 아니라 국민의식이 바뀌어야함
신천지 조만간망한다 ㅋ
세월호 이후 이나라에 헌법을 능가하는 법이 있으니 이름하야 "때법" 이 때법은 현 울나라 유일의 초헌법이 되었다!!!
🔵 신천지는 이만희 지지하는 사이비광신도집단, 조국 지지자들 조국지지하는 사이비 광신도집단. 같이 손잡고 데모하세요 ••••• 🔵
참..신천지.....답없다
약속의 먹짜라는 새기가 진짜 체면이 완존 쥐새끼네....저런걸 믿고 구원이니 나발이니...
신천지 또라이 OOO들아 꺼지는게 좋을거다 시발 뒤지고 싶으면 계속 그지랄 해라!!!
근데 이단은 누가 판단하냐? 개독 다 이단 아냐? 돈만 밝히고..ㅋㅋㅋ
사회악 ㅡ
장소를 빌려줬으니 행사를 한것같은데?
별...그지같은 것들...
저럴때 쓰라고 공권력이 있는거다. 견찰들 쓸데없는데 힘 쓰지말고...
도대체 만행을 일삼는 종교인들을 왜 단죄하지 못하고 불쌍한 서민들만 당하게 하는지 이해가 안간다. 사기꾼 집단들 빨리 소탕해라. 종교 탄압이 아니라 정의사회 구현이다.
세상에나 무법 천지도 아니고? 우째이런일이
문재인이랑 똑같네
박근혜 아니고?ㅋㅋ
깡패집단일세 허허
저것들 더 커지면 사회적으로 크게 혼란올수있겠는데.. 빨리 머리부터 잘라야되지 않나?
뭔 다 지들꺼여? 이것들은..법두 없구만
상식과 법을 지키지 않는 사람들은, 국민의 자격이 없다.
문을 왜 열어주었지?
직원중에 신천지 교인이 있나보지
신천지도 신천지지만 이 나라에는 신천지를 그냥 발라버리는 최고의 개파렴치한 사이비종교집단 문슬람교가 있어서 더 큰일입니다
저런 대회가 있으면 화장실 가기도 아깝다고 귀저기도 찬다고 그래요 끝나고 나면 화장질에 기저귀가 하나가득 이랍니다 ㅋㅋㅋ
손가락이 있으니 글을 달았겠지 ᆢ눈은 보라고 있는거고 귀는 들어보라고 있는거예요 ᆢ
화장실에 귀저기 버려진 장면이 사진으로 보았음 신천지 걸기대회때 푸 ㅎㅎㅎ 쪽 팔리겠다 주님을 섬기라 그런 글 쓰는 댓 글이네 푸 ㅎㅎㅎ
이런 쓰레기들. 생각이 있는것들인지. 무뇌아들이냐? 종교를 믿어도 저런것도 종교라고. 그냥 OOO 이것들아.
종교자유는있다지만.. 이단이라니...
무단침임.점거는 당연히 처벌받아야 하는데, 언론에서 특정종교에 대해서 이단이라고 말할 수 있나?
잡았다 신천지ㅋㅋ
경기재단이 신천지 신자나 돈을 받고 문을 열어줬겠지.문을 안열어 줬다면..무단 침입죄까지 추가해서 강력히 법을 집행해라.사이비가 설쳐대면 무지랭이 서민들이 고통받는다.
거짓말이야 거짓말 숨쉬는거빼고 거짓말 그리좋은교회면 드러내놓고 떳떳이 신천지간판 달고 떳떳이 교회 장사해라
신천지에 빠진 사람들... 사람이 신이라 믿는 어리석은자들.... 미친짓도 일삼는 도둑놈들
엄벌에 처하라 문을 열어주니 되지 이나라엔 처벌법 없나 엄히 책망하라
신천지를 이단이라고 규정을하네 ? 내관점에서는 한국에 있는교회 전부 이단아닌가? 지들 사리사욕을 위한 이익집단 이단 맞지?
요즘 목사도 신이지 ~~ 온갖 비리에 돈돈 거려도 쉬쉬하는교회가 수두룩 한데 ~~
대한민국에 정신미친 종교집단들이 너무 많구나!
길에서 두세명 단위의 심리검사,설문 이런거 조심하세요!! 거의 이단.. 길가다가 하고 있는 사람들보면 안타까워요ㅜㅜ
좋은 댓글은 200개나 삭제했고만내년엔 만국회의 평양에서ㅎㅎㅎ
신천지든 기독교 대한장로회든 다사라졌음 좋겠네 내볼땐 다 신팔아 장사하는 장사꾼들로보임
신천지 고소 당했네
종교는 악당들이 만들어 마음약한 사람들을 갈취하는 수단이 된지 오래다...
이런 개판이 난무해도 도대체 경기도청,공단은 서로 잘못을 떠넘기는 정형적인 책임 핑퐁게임,무엇이 잘못되었나.지자체를 없애자.책임감이 없다
신천지 아웃! 나라가 문재인때문에 어수선하니까 이단들까지 깝치네.
이놈들이나 장로회나 무교 눈엔 다 똑같은 종족들
사이비종교 좀 어케 해주라
허왕되고 허왕된 미신에 빠져사는 한심한 족속들....모든 종교는 자기만족 자기최면에 불과하다...
쓰레기
이만희도 탈모는 못 이긴듯 하던데
경찰 뭐하냐
신천지나 일반 교회나 다 사회의 암덩어리인건 마찬가지임.. 이만희나 조용기나 뭐나 유명한 먹사새끼들 뭐가 다른건지 모르겠네
신천진지 구천진지 사이비건 기독교건 무신자가 보기에는 그저 사막귀신 가지고 서로 이용해먹겠다고 발광하는 것이로 보임. 이땅에 종교쟁이들은 다 삼청교육대 부활시켜서 졸라 패고 일이나 시켰음 좋겠다
신천지같은 이단은 좌빨과 상당히 유사한점이 많다. 광복과 한복을 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한복과 광복 싫어하는 사람이 ???태극기 조아하믄 또 뭐임? 뭘 가따 붙이면 다ㅋㅋㅋ
개천지 즐
난.출근길에.축부경기있는가?색다른.경호원들도있고.뭔일이지.했는데.이단.이었네
경기도라.. 이재명 도지사가 이번 건도 시원하게 해결해주길 바래요~
인류가 우주까지 진출하는 시대에.. 아! 직! 도! 예수가 하늘에 있다고 사기치냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지도 신천지지만 기사말미에 있듯이 문열어준 경기장관리재단은 무슨 생각이었지?
세월호 세모그룹 구원파 통일교 신천지 대순진리회 원불교니 남묘호량개교니 뭐니 하는 사이비 종교들 다 박멸해야해!
원불교는 4대종교에들어가는 가장 정상적인 종교이니 빼주세요!
종교에 세뇌당하는 불쌍한 사람들 어찌할꼬..ㅠ
통일교도 잠실주경기장 쓰는거 냅두면서 먼 개소리야ㅋㅋㅋ
전기 끊어버려라
민주주의가 빨갱이들한테 밀리는 몇안되는이유. 중궈나 북한이었음 이만희는 이미 고깃덩이가 되었을것
내년에는 평양에서 행사 한다고 하던되요
행사하고 눌러 살았으면..
이제 이단들까지 설치고 난리네..곧 광화문에서 작두 타것다
개천지
종교계 이만희 동급이 조국아니냐
지금 네이버 메인에있는 뉴시스기사 신천지 관련올라온거ㅋㅋㅋㅋ 신천지들이 댓글점령함 댓글모음보면 다 신천지믿는애들 우엑정신차려라들 ㅠㅠ제발 후회하지말고 ..!!
저 경기장에 대포를 쏘아 올려야 되는데,, 암덩이 같은것들!
그냥 종교 자체가 사이비인데 이단이니 뭐니 하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불법점거인데 표가많으니 어찌하리요
기독교를 사칭한 이단들이 너무 많아 문제입니다~.. 특이 이단들은 사람과 사회 국가를 갉아먹고 말려죽입니다~.. 독과도 같습니다...
무법천지네
검찰이 야들은 건드리지않는다에 한표.
그냥 종교재판열고 화형 시키든가 단두대로 마니 맥아지 잘라버려
법도 소용없는겨?이나라는 참 희한하다
일안하는 철밥통공무원들 수준보이죠? 대규모집회에 무대까지 설치했는데 꼴랑 공문 종이조까리한장으로 거부했다 짖어대죠? 현장점검이란건 원척적으로 무시하는 현 이나라 수준입니다.이런것들이 나라살림을하니 대통령이 바뀌어도 절대안바뀌는 이유입니다. 그들에게는 법이그래요 요한마디로 해결되거든요.. 참 한심한수준이예요.. 성과없는 무능력 밥충이들은 잘라내고 정말일하는 사람으로 채용해야합니다.. 밑바닥부터 썩어문드러진 이나라 수준...그저 배웠다고 으스댈줄이나알지 ..
신천지나민노총이나!! 법도무시하고지네하고싶은데로하는건똑같네!!! 불쌍한서민들피빨아먹는거하고...
한국당도 ㅋㅋ법도 무시 소환불응하고 일도 안하면서 삭발 투쟁? 노조하고 똑같네 똑같아 ㅋㅋㅋ
댓글 중에 나온 하나님의 교회는 영국여왕 상 받았다고 현수막 대문짝만하게 붙여 놨었는데.. 세상에 그런 게 어딨냐? 하나님의 교회가 성공회도 아니고 ㅋ 우리네 무지렁이들 피 빨아먹는 저런 사이비 단체들은 종교의 자유를 떠나 혹세무민했으니 마땅히 처벌해야 한다
또라이들. 지옥행 입장.
반도체 나노공정에 인공지능과 우주여행이 눈앞인 과학과 기술의 시대에 이단종교가 웬말이냐.사기치는 놈이나 믿는 사람이나. 99년 종말론 생각나네.
학교밖에서 시끄러웠던 이유가 이거군
가정과 사람들 영혼파괴자 사이비교주 이만희를 구속시켜라!
이곳에 미쳐버리면 가정도 팽게치고 오로지 죽지않은다는 허황된 꿈에사로 잡혀~~신도들이 올인하는곳 신천지조선시대같아야 교주를 광하문 네거리에서 OOO~~버려도 현찮을듯하지만~~지금은 그럴수없는것이~~
청와대의 압박이 있었으니까 . 우리가 청와대에 전화 한통만해도 바로 통과 가능한 현실이다 니들 경기도 지사가 아무리 막더라도
교활한영감이 흰옷입고 흰말타고 합죽웃으며 예수님코스프레한 사진에 토악질 나오드라
저런 이단들때문에 교회들 망하고있음
저런 사이비 집단종교집단 나부랭이들이 코앞에서 설치고 잇엇다니
도대체 종교에서 이단.사이비는 어떤 근거로 하는 단어인가요?...모든 종교가 환상과 허구 아닌가요? 생각하는 동물인 인간을 상대로하는 특이한 쇠뇌.사기.마약같은 최면?
교주를 신격화 한다고? 미쳤구나 신천지이런 불법과 사이비종교는 종교에 자유를 주지말아라 법과제도를 무시하는 신천지는 전부 구속시켜버려 말안들으면 군동원해 밀어버려라 이것들이 지들이 머가 되는줄아나 사이비종교는 전부 없애버려야한다 교주는 사형시켜라 사람이 신을 가장한다면 신은 용서치 않을것이다
그냥 보란 듯이 법을 어기는데 정부는 도대체 뭐하냐?
문재인스럽네
사회악
개천지 아직도 저렇게 지@을 떨고있네!!!
드디어 우동사리가 뇌를 뚫고 분출한 BING신천지
귀신천지?
딱 광신도집단 달참수준ㅎㅎㅎㅎㅎ
미친. 무법천지 신천지
골때리네.....신천지...
경기장 임대료보다는,,, 벌금이 싸거든 ㅋㅋㅋㅋ
돈이 신이지 돈쓰레기들
미친 nyun nom들 정신나갔나
http://www.hkbc.kr/news/articleView.html?idxno=21222
나라가 뒤숭숭해지면 사이비가 활게치는법...노답이다...어디 리셋스위치없나...모두지우고 다시 시작하게...사이비끼리 서로 이단이라며 싸우는것도 볼만하네...
신천지 같은 사이비 종교 집단 말단 신도는 별로지만, 간부급은 머리 잘 돌아가는 사람들임... 그런 사람들이 뭘 믿고 저러겠냐? 뒤에 봐주는 빽이 있는 걸거야 정치권이든 경찰이든 잘 조사해봐라 버닝썬도 알고보니 그랬잖니
신천지 ㅎ 돈많으니까 경기장하나 사고도 남겠는데수원경기장에목숨거셨고만
신천지 집단, 강남 삼성동의 모호텔에서 매년 묵으면서 잠실운동장에서 집회 하던데 이번에는 수원으로 갔네...근데 또 가잖아 삼성동으로...전세계 어리버리한 종교인들 데리고와서!!!근데 서울의 호텔이나 운동장은 그냥 돈만 벌면 끝인가봐
여증인도 그렇고 사이비들이 막나가네
경찰청장 이거못막으면 사퇴해라
왜 이걸 가만히 보고만 있지? 신천지 쪽에서 뇌물 먹인거 아냐? 불법 점거에 시민들이 불편할 정도의 소음을 왜 보고만 있냐고 법을 어겼으니 벌을 줘야지 최루탄 쏘고 해산시켜라
북한사람들이나 신천지나 통일교나 똑같음...민주주의국가에서 격리 혹은 사라져야하는 집단들
공권력이 사이비 이단에게 관대한 이유가 뭔가즉각 수사하라
헬기사격 해라 진짜
<내가 생각하는 종교의 빨갱이집단> : 개신교의 신천지 / 가톨릭의 정의사회구제단 / 불교의 법륜이란 작짜 <<<------ : 숨어들어서 행동하니 못 알아볼 것 같았지???
헌법에 보장된 종교의 자유를 손 봐야 한다.
기자님 팩트에요? 확신할수있어요?
벌금 백억대로 때려서 해체시켜야 될 듯 ..... 진짜 법치국가에서 볼 수 있는 행태냐 저게
그냥 신천지 전부 삼청교육대 하나 만들고 거서 생활해야한다 교육대가 아니라 삼청군단
사람이 세뇌당하고 신념에 빠지면 얼마나 무서운지 종교든 정치든... 신천지는 부모형제하고도 의절하게 만든다지...
경찰이.진압해야지 뭐하고있는데
문열어준사람 징계처리해야함! 신천지는 조직적이고 너무 무섭다! 진드기
현 정부들어 더욱 기승부리게 된거 아닌가요? 왜 나라 시설물을 불법점거하는데 기사에 취재나올때까지 가만히 내버려두는겁니까???
문정권 . 조국 옹호기사는 세계일보(통일교)에 왜 많이 나오나요??
대한민국 모든종교는 세금의무와 세무조사가 가능케 해야 이런일들이 없다. 법이 약하니 사이비가 개판 치지 ㅈㅈㅈ
미친거 아냐? 이만희가 신 같냐? 영생할것 같냐? 들떨어진것들
어, 사이비종교 신천지랑 태극기부대랑 같은건데, 태극기부대도 가만 놔두면 법어기고 경기장 무단 점거 음향장비 무대장치 설치는 기본으로 할꺼인데 . 그러니깐 극우와 사이비종교는 민주주의의 지팡이로 구속과 벌금을 때려야지 문재인 뭐하냐? 촛불민심으로 민주주의 만들어줬더니 태극기부대도 신천지될때까지 가만둘래? 신천지가 민주주의라 저절로 없어졌냐? 나태한 평화주의자는 민주주의를 지킬수 없다. 애가 죽어도 사람이 먼져니 용서를 해줄 생각만 하고있으면 민주적 판단이 아닌 종교적 멘탈이나 다름없다. 평화로울때 지금이라도 썩어있는역사를 청산해라
언놈이 거기 관리자중 한놈인거같구나. 문을 안열어줬고 전기등 시설협조를 하지 않았다면 어떻게 행사가 가능했겠는가. 그놈부터 찾아라.
저런곳에 폭탄 안떨어지나 저런 싸이비 들이 있으니 졸교가 멍멍욕을 먹는겨 싸그리 싹을자르자
정신병자 집단
신천지 미친아줌마가 교회 다니는 인간처럼 위장해선 남편이랑 이혼하고 신을 바꿔야 행복해질 수 있다고 개소리 했었지~
대깨문이나 달창 최빨쓰레기들도 저놈들과 다르지 않을듯 더하면 더할듯
종교의 자유고 나발이고 사이비들은 가스실에 가둬야되지 않냐?
이단은 누가 정했는가? 이단은 도대체 어떤 종교인지 모르겠지만 무신론자인 내가 보기엔 신천지나 대깨문이나 개독이나 똑같은 광신도들로 보인다.
이단 아웃!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 문을 열어주나? 못쓰게 할거면 전기를 끊으면 될것을..이단? 내가 보기엔 10단쯤 된다.
종교는 다 무의미하다ㅡ 기독교가 정통이라면 ㅡㅡ하느님(국어사전적의미는 하느님이 맞고ㅡㅡ종교인들은 하나님이라고 함) 은 왜, 저런 비기독교적인 이단들을 처단하지 못하는가요? .. 그리고 기독교,즉 교회 다니는 인간들은 자기들끼리만 모여 쑥덕거리던데요.. .. 종교에 회의를 느낍니다.
저걸 믿는 사람은 도대체 무슨 생각을 하고 사냐
엄마부대 태극기부대 같이 이놈들도 좋은건 다 갖다 붙였네.
삼청교육대 하나 만들어서 강력 범죄자 범법자들 다 넣어버리자
신천지믿는애들 지금은 천국갈줄알지? 죽어봐라 지옥불에서 영원히 오징어처럼 굽겠지 ㅋㅋ
경찰뭐혀 다 때려잡아야지 이것들 빨갱이가 밀어주는건 설마 아니겠지
왜 이런거 믿을까 ? 이만희가 어디 봐서 예수래 성경은 읽나 ? 정신병인듯
우리나라 사이비 종교들 - 신천지, 영세교, 영생교, 통일교, JMS, 구원파, 원불교, 증산도등 깔깔깔깔 하여간 사이비 죵교쟁이놈들은 그냥 주패는게 답임 깔깔깔깔
법이 왜 있는거냐?? 쓰지도 못하면서 ? 어이가 없다못해 기가찬다
신천지 넘들 하는 짖거리 보면 현수막들고 다니면서 그럴싸 하게 사람들 현혹시킨다 금연합시다 무료 영어강의 뭐 이딴것 들고 다니면서 흥보하고 찾아온사람들에게 그때 부터 협박 부터 쇄뇌 교육시키고 집에 잇는돈까지 나중에는 다 받치게 만들지 젊은 사람들 특히 조심해야 한다...
공권력은 뭐하냐?내 쫒지 않고?
이재멍이 여기 다님
대명천지에 무법도 이런막무가네가없다 모두 잡아서 사버처리해라.
이만희 사기죄로넣었으면
저 새키들 전국 각지에서 사람들 민폐끼치던데 시청이나 경찰에 신고하려고 하면 종교의 자유라 하면서 철회하던데?
사이비 신천지...위법자 신천지...사기꾼 신천지
가족도 버리라하고 친구도 모든것도 다버리라하고 오로지 아만희만 따르는 신천지. 20대 초반의 순진한 청년들을 많이도 꼬득여가고 있다네요.
불법을 행하는데도 사람다친다고 보고만 있는 경찰니들이 언제부터 보고만 있었나?의도적인 사보타지 다직무유기 조사해서 처벌하라
공권력은 이럴때 보여주는거다 공권력으로 진압해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공권력을 왜 이럴때 보여줘 기자가 진실을 가지고 기사를 썻는지 부터 보자~^^
매번 이런 기사보면, 사이비도 무섭지만 전도 당해서 활동하는 사람들이 지속적으로 있다는게 더 놀랍다..마인드라 종이장인가? 판단력 제로?
전기를 끊어 그냥
단전시켜라
무법에는 무법으로
오 명언이다.
신천지 이단 전국에서 관광버스로 고등학생부터 수십대 풀어놓고 신격화함 . 경찰. 도청 시청 사전 감지 하고도 불법행위 공모자들...
잘 됐다. 저기 관중석에 있는 사람들 죄다 신원 파악해서 전국에 신상 공개하고 공개적으로 망신을 주자. 신천지는 종교의 자유로도 보장받을 수 없는 이단 중의 이단이다.
쟈들은 법이고머고 무식하게 밀어부친다 쟈들종교는 전부 무법천지지
상습적으로 불법을 저지러고 속임수로 포교하는집단이 무슨 진리의 전당이라고~사기집단이지
공권력 투입해서 싹다 잡아가라 정신병자들
미칠려면 곱게나 미치지....국회의원들이 법은 만인에게 평등하다....하다라며 국회의원 특권과 특혜로 부정부패.비리 저지르는것과 뭐가 다르냐...홍준표가 자한당 시절 특활비 쓰고 남아 네가 썻다....특활비 정부가 개인 돈 줬겠냐....국민의 피와 땀으로 네는 세금으로 줬겠지....홍준표 말리는 위원도 없었다...그런데 특활비 쓰고 남은 돈 정부에 반납하지 않고 개인 용돈으로 썻다....중요한것은 세금 횡령하고도 처벌 받지 않은것 있지....이게 공권력 무너진것 아니면 뭐냐...
OOO대통문씨가빨갱이니깐이젠신천지정신병자들을압세우냐 참한심한나라일세간신만넘치는세상 민주당원중아직도세월호가슴에팍꽂고이빨은돼지이빨한놈이신천지처럼문씨와좄한데아참세상엿같네 문제인100년만감방에서썩게
지인이 신천지에빠져서 아파트 토지 보험 통장자산 대출받아서 한가족이 거지된거보고 신천지는 삼청교육대 다시부활시켜 일년동안 교육시켜야한다
완전 개판 난장판, 무정부 상태, 이게 나라냐ㅉ
법은 뭐한데냐?
저렇게 막무가내로 무식하게 나온다는건 뒤를 봐주는 정치인들이 있다는거죠...
사이비집단에 공권력이 져서는 안된다 안되면 물리력을 동원해서라도 진압해야 한다 인권팔이들 지저귀는 소리는 사뿐히 씹어라 그게 국가의 안녕을 위한 길임을 명심해라
21일날 경기있는데 지저분하게 쓰기만 해봐라
정신들이 나갔다 어떡해 저렇게 빠질수가있을까? 돌았어
하느님 예수님께 사기치는 사이비종교 집단들 전부 태형이나 참수형 시키자
가정파괴하고 자녀들 가출시켜서 자기들 포교수단으로 써먹는 악랄한 집단임순진한 청년들 세뇌되서 신천지에서 하라는대로 거짓포교하고 다니고 있는데신천지 재산과 불법조직에 대해 검찰에서 압수수색해서 이만희 탈탈 털어야 함
신천지 물러가라
경찰투입안하냐?
뭐야 이거! 법이고 뭐고 없네! 이판사판으로 지들 꼴리는데로 막 하네! 참~나! 나라가 어떻게 될려고 이러나?
저 이단 집단좀 어떻게 해봐요
법위에 종교가 잇구나 ㄷㄷㄷ
나라가 망쪼가들었네 ,,달창대꺠문에 신천지에 광신도들이 날뛰는 개판오분전 ㅋ
경기도청에도 손을썻군..도청관계자가 신도네ㅋ
그대로 경기장 포위해서 다 잡아들였어야지
사이비 종교단체 좀 없애자
최루탄은 이럴때 쓰라고 있는거 아닌가요?
경기장 앞에 아파트 거주하는데 구호가 생각보다 웃긴듯(이만희 호~)를 계속 반복하는데ㅋㅋㅋㅋ 문제는 개시끄러움ㅡㅡ
문걸어 잠그고 싹다 불살라버려야..
운전하고 지나오는데 여자비명소리에 깜짝놀라 창문을 여니, 남자가 뭐라 구호외치고.. 여자가 비명소리로 따라하고.. 시끄러워 죽것어요. 뭐라고들 소리소리 지르면서 .교통도 막히고 이게 무슨민폐니?
사라져야 할 악의 집단이다!! 당장 꺼져라!!
아직도 이런 사이비를 믿는 어리석은 사람들이 있으니... 이건 종교가 아니라 사기꾼 집단이네... 이런 놈들이 설처대는데도 막을수가 없는게 말이되는가... 교주가 신이면 왜 신자들한테 돈뜯어서 밥먹고 차타고 다니냐
신천지 집회하느라 댓글다는 그들이 조용한가봅니다. ㅎㅎ 계속 거기서 집회여시고 거기서 나오지마시고 행복하시길
종교적 자유는 인정하나 이단종교 들은 제발 피해자들 더 발생되지않게 강련한 법안이 마련되기를.
몇년전에 대구 앞산 케이블 밑 광장에 신천지 인간들 수백명 이상 잔뜩 있던데하필 그때 나도 옷 색깔 비슷해서 ㅋㅋ 동료로 오해받음 공원 같은데서는 종교 단체 개때거지로 모이는거 불허해야 합니다.
다 잡아 들여라..어디서 함부로 법을 무시해..
신천지 극악무도 이단이네 이제 성도 많아져 파워가 생기니까 법도 무시하고 지들 맘대로하네
국가 공권력이 조또 아무것도 아니네
아니저것들 경찰이나 군대 써서 다 치우면될걸 왜손놓고있음? 글구 개천지 웃긴게 쟤들은 다 불법인데다 경기장에서 단합대회하면 평화가 저절로생김? 진짜 돌아이집단이네 ㅉㅉ
신천지 무법자네 곧 산적 되겠는데
싸2 장인이 신천지 교주였습니다 선량한사람들 쇄뇌 시켜서 가정파탄내고 전 재산 다 뺐어버리는 정말 악마같은넘입니다 반드시 조사해야 합니다!!!
이단에세 제발 빠져나와요ㅠㅠ
누군가의 허락이 있었으니 그리하지 않았을까 싶네요~~
사이비면 사이비지 뭔 놈의 이단 타령이야? 기자 종교관이 섞인거야?
이게 나라냐? 군부대는 왜 있냐? 저런건 밀어 버려...
옴질교와 똑같은 놈들
탱크몰고 가서 밀어라 국가가 언제 이렇게 OOO이 됐냐?
문열어준놈이 신천지구만 ㅋ
이단이 이단했네?
정신병자들~쟤네들 자부심 대단해요~~~어찌보면 불쌍하기도 하고%~
불쌍해하지도 마세요. 틈을 조금만 내어주면 미친듯이 따라붙습니다
이재명은 저런 사이비 광신도의 불법점거는 안 막고 뭐하지? 도정에 전념한다며?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정부는 그낭 또 모르쇠 ㅋㅋㅋㅁㅈㅇ도 신천지 아냐???ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 사람들이네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔씩 네이버 댓글에도 몰려와서 자기들끼리 봉사를 하니 어쩌니 서로 칭찬함. 열라 무서움. 신천지 근처에는 가까이도 가지마세요.
군인들 미안하지만 폭도 진압이 필요할거같아요
일단 식격화 한 사람 이름부터가 ㅈㄴ 믿음이 안감ㅋㅋㅋㅋㅋ 종교의 기본 요소중 하나인 역사성이 없는 종교는 그냥 사기집단.. 본인들 잣대로 평화니 뭐니 짖으면서 법을 어겨? 이건 그냥 제대로 응징해야함
이런 또라이같은 놈들을 봤나. 대통령님께서 공권력의 준엄함을 한번 보여주셔야될듯합니다.
무법천지다
공권력사용은불가한가요?
법 알기를 우습게 아는게 무슬림들이랑 다를게 뭐냐?
이런데다 공권력을 쓰는거다
신천지는 이단이 아니라 사이비종교 특별법으로 강제로 해체시켜야한다니깐요??/
신천지는 사이비집단!!!!
경찰들이 거기서 신천지 지켜주고있는거임? 무단점거라며. 아 사람이많아서 몸사리시는거네.
다총 살시켜라
공권력 ㅋㅋ공권력보다 더 더 더 높은 scj 경제력 아닐까요??부모 용돈 받아서는 아이들 or 공부해야할 아이들꿈도 희망도 필요없고 오롯이 헌금,전도,영생 ㅠ앵벌이 시켜 남의 집 할아버지 생일 잔치에 정성들이는 참 세상이 "무섭다 무섭다"하지만 당신들자식 키우는 사람들이 이러면 천벌 받아요.곱게,귀하게,힘들게 키운 아까운 내 자녀들 이런 허망한 단체에 속아 육체 영생하겠다고 헤메이는데 난 부모로 무엇을 어떻게 해야할까요??이나라 대통령님.국회의원님,지도자님들 여기 한번쯤 돌아봐주세요글로 읽지마시고 마음으로 느껴주세요
군대 출동 시켜..공권력이 무너지네.
경찰은 뭐하시나.신천지 소속인가?
ㅋㅋ 법 어기고 불법 점거했는데 안잡아가고 행사가 진행되고 있는 상황인데 그럼 이건 걸러야하는 기사지 생각좀 합시다 이단도 싫은데 저런 어그로도 싫네
결과도 어떻게됐는지 꼭 알려주세요
전부 경찰서로 연행
경찰 1300을 투자해 사실상 행사를 도왔네 이게 나라 구실을 하는 건가
아니 18 우리 수원삼성 경기장을 저ㅅㄲ들이 왜 점거를 해 저건 월드컵경기장관리재단에서 밤에 문 열어준것이다
이단이 왜 이단인줄아세요사람을 신격화해서 이익을취하니까 문제예요
교주나 목사가 본인 신격화 화면 100퍼 사이비
경기도청 공무원중에 신천지가 많은가보지
역시 이단이여~~~
무법천지가 신천지
신천지 신도들 90% 이상이 자한당 지지자들인데 말 다했지뭐 법보다 위에있는 놈들
노컷뉴스...틈나면 신천지 잘못했다하는데...개독교방송 너희들은 신천지에 신도들 계속 뺏기니 신천지를 비방하는구나. 쯧쯔.
천지일보는 신천지 신문아님? 너넨 맨날 신천지 칭찬만 하던데. 적어도 씨비에스는 교회문제점들 보도해. 신천지가 정말 깨끗할까? 신천지 신도들만 모르는 신천지 상부 문제들이 얼마나 많은지 모르지? 왜냐하면 다 쉬쉬하고 비밀로 부치니까.
신천지.....번역하면 ...새누리 ㅋㅋㅋ 지금은 대일망국당 닥대갈 503..ㅋㅋㅋ
신천지가 문재인 선거운동 했거든!!! 알랑가 모르겠네...
웃기고있네 가족중에 신천지 있는데 박근혜 불쌍하다고 뉴스보고 울먹였는데 무슨
신천지고 나발이고 지들끼리 집회하는건 그러거나 말거나인데 그거 방해한답시고 크레인에 스피커 달아서 신천지 아웃이라고 외치는 정신병자들 좀 처리해줘라..시끄러워서 미칠지경이다
둘다 시끄러워요 그냥
그리고 여기 댓글 다는 모든 분들 좀 보세요. 행사에 고래고래 소리 지르면서 꽹과리 치고 노래 소리 크게 틀어놓고 한게 그렇게 잘한 짓인가요?그게 집회였나요; 진짜 기사로 처음 알았네.
너도 신천지
ㅋㅋㅋㅋㅋ신천지면 무조건 꽥꽥 하는꼬라지가 참 무식하다 생각이라는건 뻘로 있는가보네 아 그냥 없나
문재인 이거 너무 물러 터졌다. 이게 나라냐. 양아치가 판치고 양반사는 세상은 아님. 어쩌다 이렇게 나라가 돌아가고 있는지 한심하다. 정도를 지켜야지.
이정권은 절대 신천지 못건들인다...표밭인데 건들일 수가 없지
음... 성경대로 이뤄졌다는 증거는 있으시죠? 실상! 실상에 대해 토론해보실 의향은 있으신가요? 어때요? 실상이 사실이면 신천지가 진리일테고, 거짓말이면 거짓증거대로 이뤄진 신천지는 사기집단임이 증명되잖아요. 어때요???
흙속에 진주라는 말 알지?? ㅋㅋ 이
흙 속에서 진주 본 적 있어? 없지. 그럼 흙 속은 어때? 깜깜하지. 그게 신천지의 미래야.
ㅋㅋ 과연 그럴까요? 말씀체가없는 자들이 어둠이라 하였다 주의 의로운 일이 나타났다 이것을 방해하는자들은 악한 사단이라 하였다 하늘에는 영광 땅에는 평화요 악한 사단마귀들을 잡아가두어야 하나님이 통치하는 시대가 옵니다 입으로만 믿습니다 주여주여 하는 전통교단들 정신차리세요 목사들 거짓된 미혹에 단에 묶여서 헤어나지도 못하고 매일 악담만 퍼붓는 개독인들은 악령이다
개독인들은 진주도 몰라보는 거지~
넌 성경이 허구로 믿는거지? 그져 막연하게 뜻도모르고 걍 믿으면 천국
풉 네 글을 봐. 네 글 어디에 성경이 있고, 네 글 어디에 논리가 있니. 실상 얘기할 수 있냐고 제의하니까 네 대답은 뭐였지? ㅎㅅㅎ 그게 네 수준이고 신천지 수준이야. 네 생각에는 네가 신천지에 대해 뭘 알어라고 하고 싶겠지만 그 동안 보면 내가 신천지에 대해서 교리도, 실상도, 사건들도 더 많이 알고 있었잖아. 창피한 줄 알아라. 방어하고 싶지만 할 능력이 없어서 딴소리로 도망 밖에 못가는 스스로를 창피한 줄 알아야해. ㅉㅉㅉ
결국 네 입으로 hwpl 행사는 신천지 행사라고 인정 해버리고도 뭘 잘못했는지도 모르는 행태를 보였잖아. 그렇게도 다른 신천지인들은 아니라고 우겼건만... 하나로 모든 걸 판단 못하지만 너... 참... 지능적 신천지 안티같아.
이번 글에도 그것이 분명나고 있는데 못느꼈지? 총회장이 뭐라 그랬지? 84.3.14.부터 천년왕국이 시작됐다고 했잖아. 그런데 뭘 가두고 뭘 어쩌고 하는 시기가 와. 계20장 읽어봐. 천년왕국 때는 어떤 일들이 일어나는지. 결국 네 글 자체가 총회장의 말은 성경과 동떨어진 말이며 신천지 교리가 틀린 것이라고 하는 것이라고. 이것도 몇번 지적해줬을텐데... 학습능력이 참...
성경을 허구로 믿는 자가 누구인지 잘도 증명한 거라구. 막 어쩔줄 모르겠어? 막 손이 멋대로 타자를 치고 있어? 가만히 있음 안절부절 불안해? 넌 가만히 있는 것이 신천지 입장에서는 훨씬 득인건데 그걸 모르네 ㅉㅉㅉ
아저씨 목사야~그러니까 성경이 실상인지 허구인지 그것만 말해봐요 어뚱한소리 딴지 걸지말고~~~ 그리고 천국에 가는것이냐 오는것이냐? 이야기 해보렴
순복음교회가 예전에 이단이였지? 그런데 지금은 이단이 아닌 정통이라 나불거린다 도대체 개독들의 정체성이 뭐니?
성경은 살아계신 하나님의 말씀이고, 이만희씨는 종교사기꾼이고. 순복음교회야 어쨌든 난 상관 없고. 목사인지 아닌지 내기해보자니까 ㅋ 자신이 없어? 실상처럼 자신이 없어?
예수님이 말씀하셨지 아버지께로 어쩌신다고? 실상 얘기 못하겠으니 메뚜기짓 ㅋㅋㅋ 너희 수준이 이래. HWPL 행사는 어디 행사? ㅋㅋㅋ 거짓말도 머리가 좋아야하는 것인데 지적수준 하향평준화가 되니 특기인 거짓말도 어렵나봐?
ㅋ 그니까 택함받았고 이루에졌다는 증거가 실상이잖아요. 실상에 대해 얘기할 자신이 있으시냐구요. 예를 들면 밀1되 보리3되의 실상인물이 있다가 사라진 것엫대해, 편지 보내고 책 받아먹은 순서와 시기 등 뭐 이런거요.
난 택함받았어~라고 우기면 다 되는거에요? 동맥 잘라서 수액병에 받았다고 하셨던 웃기는 것들을 검증을 해보면 되는데 하실 수 있으시겠어요?
신천지 진짜 사이비보다 더한 사이비 집단
이천년전 개독들이 예수님보고도 이단이라 괴수라였다
그건 2000년전 얘기고ㅋㅋㅋㅋ신천지에 빠져서 허우적 대지말고예수님도 이런걸 원하시지 않으실걸?전도하는것도 온갖 거짓말로 사람 속여가지고 전화질 해대고 일상생활 방해하고 그게 진정 종교일까?
애서와 야곱을 봐라 어떤내용인지 너희들은 성경도 모르고 세상적인것도 모르고 똥인지 된장인지 구별못하는 저대적자들 하나님이 알아서 심판하실거다
모략으로 전쟁하여 승리 할찌어라 뱀처럼 지혜 있는자가 되어라
이천년전이나 오늘날이나 마귀들의 행실이 변한게 있나요? 거울과 경계삼으라 하였다 너희들 하는 행워를 가만히 들여다 보아라 평화도 반대 나라를 위하새 일하는것도반대 봉사도반대 개독의 민낯들어날까봐 감추기 위해서 신천지에다가 똥물 끼엊는것 아닌가?? 언제까지 가려질줄 아느냐 손바닥으로 하늘을 가려라
평화행사라고 위장하는 게 다 가증스럽네요신천지교도들이 세계평화 외칠 때마다 가정의 평화부터 지키라고 말함일도 그만두고 개인 생활도 없이 신천지에 올인하는 게 세계평화를 위한 길인가요?가족들에게는 문닫고 입닫고 거짓말하고 악마취급하는 게 세계평화를 위한 일 맞나요?
응 마니생일파티
무단 점거라고? 웃기네~ 아침부터 경찰들 나와 교통정리에 버스 도로주차 도와주고 지금 밤까지도 경찰들 나와서 지원해주더만! 무단 점거라며 그렇게 경찰버스로 동원하면서까지 지원해주냐!!!!
신천지 나쁜놈들 젊은사람 인생망치고 가정있는사람 가정깨고 돈있는사람 돈 다빼먹고 이 악마 집단ㅅㄲ들 너네는 크게 천벌받을거다 하느님이름으로 죄짓지마라
돈 안빼먹어요 어느 교회에서나 다하는 십일조 정도만 내고 돈없으면 한달에 100원이나 1000원 내도 되요
머 당당하다고 답글달고 ㅈㄹ이냐 사이비 ㅅㄲ들 니부모가 불쌍하다
이만희나 전광훈이나 사회악이긴 마찬가지라고 보는데...
기성교단은 불법이 성함으로 기사자체도 엉터리입니다 중앙 동아 세계 한겨레 이렇게 메이저신문을 보시면 신뢰가 갑니다 기성교단 신천지땜에 무너질까봐 행사장마다 따라다니고 기사 훼방엄청 하고 입에 담을 수없는 욕도찰지게, 저주도 끔찍하게 히고 이게 진정힌 하나님이 함께 하는 종교가 맞는지 지각을 가진자라면 생각이 가겠지요~
개독인들의 민낯을 신천지가 드러내줘야 합니다 신천지 승리 화이팅!!!
[silj****알면서 모른척 하기는 기사는 개독쓰레기기사에 잘나와 있잖아 앞전에 기사도 줄줄이 내놓구선 신천지라고 안밝혀도 마귀쉑끼들이 먼저 들추어 내서 지랄떨더만 2019.09.22. 21:29:30] 어쩌나~ keep님 이 행사 신천지 행사 아니라고 주장하셨었는데 신천지인인 silj가 신천지 행사라고 인정했네요. 그럼! 허위내용으로 신청한 것 맞네요. 아님 두 분 중 누구하나는 거짓말을 한 것이고 총회장이 지정한 마귀의 자식이라는 말이 되는 거네요.
팩트를 알려줄께 기사내용이 거짓이라구~~ 멍충한 아저씨야 너혹시 목사아니냐 40대 아저씨목사 ㅋㅋ
다른 메이저 신문은 평화행사 극찬이다 알겠니?? 평화행사하는데, 너가 내가 믿는 종교를 따져서는 안된다 평화는종교를 뛰어 넘어 지구촌의 인류의 번영과 안정을기하는 바이다 훈손들에게 평화를 물려줘야지 지금처럼 분열과 반목의 요소가 전쟁으로 끝장나면 좋겠니? 신천지가 하는게 꼴보기 싫으면 개신교가 앞장서서 평화를 실현해보든가 못하면 가만히나 좀있든가
이게 팩트야. keep님이 써놓은 기사들! 다 객원기자 또는 기자 이름도 없는 클릭수 올리기용의 돈받고 기사내용까지 받고 올린 광고성기사 ㅋ
여기서 세습에 강간에 이것저것 범죄 다 저지르고 돈으로 회장자리 사고파는 한기총이 아 신천지 이단아니네요 정통 맞습니다 라는 말한마디하면 아 정통이였구나~ 할거면서 한기총 말한마디들에 다 선동 당하는 여러분 대단합니다 범죄 가득한 한기총이 신천지 범죄집단이에요! 하면 아 그렇구나하고 욕박는 게 여러분 수준이에요 한해한해 나이를 드시면 그만큼 생각도 키우시길
세상 깨끗하고 예수믿고 평화를 사랑하니 어쩌니 하는 사람들이 이단 죽어라 하고있는 자신들 모습을 거울로 봐보세요
친구가족 왜버려요? 지네들이 신천들이 신천지 한테 그리 하면서 웃기네
대한민국에는 신천지따위는 쨉도 안되는 최강 사이비중의 문슬람교라는 개파렴치한 사이비 종교가 존재합니다
나라 꼬라지 잘 돌아 간다 법무장관이란 넘이 법을 개무시하니 이제 사이비 종교까지 설치네 도대체 대한민국은 어디로 흘르가는가?
2000 년도부터 본격적으로 대대적인 전투 전도를 시작한 우리는 결국은 2010 년대가 되어서 박근혜와 최순실 영세교 교주와 친박 무리들을 물리치고 드디어 우리를 지지하는 한반도 평화통일론자인 문재인 대통령과 진보 정권인 우리 신천지의 간부로서 활동중인 여러 민주당 의원들과함께 정권 교체라는 새로운 역사를 쓰게되었고 현재 새로운 국면을 향해 나아가고있다 그리고 정통 교단은 성도들이 점점 감소해서 무너져갔고 멸망하였다
그리하여 오늘날 친박 세력을 중심으로 번영했었던 한국 정통 교단들은 무너지고 멸망하였고 . 그들은 지금 망한 자신들의 처지와 상황을 비관하며 계속해서 끊임없이 CBS 와 국민일보를 통해서 우리 신천지를 열심히 비방하고있는중이지만 하지만 악은 선을 이기지 못한다는걸 그들도 알게되는 날이 올거다 반드시
와 너네가 민주당과 좌파들 비호세력이었구나
우리와 천주교는 공통적인 신념이있다 . 바로 한반도 평화 통일 이게 문재인 대통령을 지지하는 천주교와 우리 신천지의 교집합점인 공통점이다
카톨릭 천주교가 촛불들고 탄핵 나갔을때에도 우리 신천지도 함께 섞여서 촛불을 들었으니까 그당시
소설 같은데...
이만희가 죽을때가 되었다는데...
이긴자는 영생불사의 영육을 가진분이고 죽지 않으신다 그래서 항상 내가 죽기를 걱정하기보다 니들이 먼저 죽는걸 걱정하라고 하시는게 총회장님의 말씀이다 KSW3
자유 신앙 국가에서 왜 우리가 검찰 조사를 받아야되는지 논리적인 타당한 법적 이유를 말해봐라
헌법적으로도 타당하고 , 한번도 법을 어겨본적이없고 사회 규범을 잘 준수하며 살아가는 종교 신앙인들을 무슨 사유로 검찰이 조사를 하겠는가 .
개신교 부들거리는걸 보니 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
그래도 세월교 신자들 보다는 낫다. ㅎㅎㅎ
달창이 신천지고 신천지가 달창인걸 모르네 하긴 대깨신천지니깐
박그네 신천지
해외 번역본 수십개가 있고 히브리 원어로 되어 있는건 아직도 히브리언어 학자들도 어려워 한다. 근데 한국 신학 좀 배웠다는 장로교 목사들은 그 해외 번역본 보고 바로 단정 짓는거 보면 그 히브리어 학자들이 우리나라 목사들 보고 미쳤냐고 한단다 ㅋㅋㅋ 히브리 학자들도 제대로 단정 못 내리는거를 한국에 왠 교회 목사가 단정 짓는거 보면 어이가 없단다. 근데 그걸 듣고 아멘 하는 교인들도 보면 도대체 왜 아멘 하는지 모르겠단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ 지랄도 풍년이다 기독교 쑤래기들 누가누구에게 이단이래 강제개종이나 하지마라 돈벌레 목사세리들
법 위에 신천지가 있는건가?.. 저 교주녀석 지가 정말 신이라도 된마냥 까불고 다니는건가?
무단점거라면 나빠요. 이완 별개로, 누가 이단을 판단하나?
개독교에는 하나님이 함께하지 않기에 돈 ,여자, 세습 좋아하지요
가정도 인생도 송두리째 빼앗아가는 이단사이비집단
제 3자의 입장에서 다른 기사도 읽어봤는데, 무단침입이니 뭐니 이야기가 나오던데 그러면 저 사람들은 어떻게 문을열고 들어간 것인지..;; 다른 기사도 봤는데 팩트만 짚어보면 결국 관리재단측에서 한참전에 승인했다가 행사 일주일 앞두고 갑자기 취소하고 무단점거..아니 당연히 행사하는 입장에선 일주일만에 어떻게 다른곳을 구하는지... 욕하는 사람들 무시하시고 많은 사람들이 자신의 삶을 위해 일을 하고 있을 때, 자신의 삶보다 평화를 외치는 모습이 아름답고 더 열심히 외쳐주세요!
자 다음 신천지지
여긴 교주 이만희를 신격화합니다.이만희를 믿어요.
아니고요~ 신천지는 예수님을 올바로 증거하는 목자의 말씀을 들어먹는거지 목자를 신격화 하는건 아닙니다 그래서 너희가 성경도 하나님도 오해하였도다 하는겁니다
제목에 이단은 뭐냐 신천지 싫어하지만 종교 자유도 있는 나라인데
이것들도 조국패거리하고 똑같네
이만희 갈 때 안됐나?
문재인은 권력을 너무 안휘둘러서 문재야..저것들 태극기 집회 지원해준다것들이지..?
한국기독교총연합회 회장 전광훈인가? 금마 최근에 나온것보면 정치권에붙어서 난리치던데 원래 정치랑 종교는 분리되는거라알고있는데 ㅋㅋ 신도들 성폭행에 이래저래 비리많은 일반 개신교보단낫구만
맞습니다 ᆢ 맞는건 맞다 틀린건 틀리다 해야지요 ᆢ 집단이성이 무너지고 있는 개독현실이 씁쓸ᆢ
신천지 이정권과 닮은 점이 많다. 가정파괴 국가질서 파괴,, 그런데 평화를 외친다 . 위선을 넘어 정상적이지 않는 사이코패스 다
박근혜가 새누리당 세웠지 신천지랑 비슷하지않냐 그때가 더 정신 나갔지 생각좀 합시다 어르신
달리 신천지 같은 기독교 안티 이단에 대해 수차례 경고하는게 아니다. 이들은 사리분별 못하는 사람들을 정통 기독교 성경공부 모임인척 끌어들여 성경을 왜곡하고 세뇌시켜 교주 이만희을 하나님으로 결론 짓는다는데 상식적으로 거기 들어가있는게 이해가 안가지만 그 수가 엄청나게 늘어나고 가족이 말려도 아이들은 가출 이혼까지 한다고 합니다. 지금 이런 기사에 기독교 비하, 기독교 이미지 실추시키는 댓글들 90%이상 교주 이만희에게 이용당하는 인간들입니다.제발 인터넷에 검색해 보시고 이단이라고 나온 곳은 절대!!!!!!!!!!상종 하면 안됩니다
군대 동원해서 다 쏴 죽여라. 저것들은 천국간다니까 빨리 보내주자
법을 지켜야할 경찰이 구경만 한다는게 답답하다.
이만희가 하나님이 보낸 재림예수라는게 말이돼냐구.. 이런걸 믿는다는게 어이가없다
노무현때였으면 전경방패로 찍어버렸다 ㅉㅉ
이런 미친사람들이 일반국민들을 공격할지도 모른다... 정신이 바르지 못하므로 모두 가둬놔야 사회의 안전이 보장될것이다...
이만희 사망을 기원합니다
미친 종교놈들아 그기새로 청와대를 점거해라
누가 불법을 행한 것인지 가슴에 손을 얹고 생각해 보십시오. 하늘이 보고 땅도 보고 있습니다.
폭파하자
이만희를 사형시켜라 영감탱이
종교로써 역활을 하려면 법은 지키면서 해야지 폭도들이네~~가정파탄내고 각대학마다 동아리로 들어가서 공부잘하고 똑똑한 애들 포섭해서 써먹을려고ㅠㅠ 애들 대학교 보내기도 무섭다 아주 ~~
CBS 기자시군요 ㅋㅋㅋ!
헐 제 친척이랑 같은상황이네요...
신천지...니들이 신이라 믿는 마니할배는 아직도 살아있는겨?무서운것들..
그냥 폭력으로 다스려야한다
역시 뉴스수준이 .. 씨비에스.. 저많은 사람이 정말무단으로 들어갔다면.. 말이되냐~????
개독교 OOO들아니네나 잘해러 세금도 안 내는양아치 쓰 ㄹ ㅔㄱ1 ㅅ ㅐ 끼들개독이나 신천지나 다 똑같은 사이비종교야
한심한 종자네 . 하나님이 주시는 성령의 인도함을 그런식으로 찢어버리고 넌 죽었다깨어나도 2 차 사망이다
자신에게 구원의 손길을 내밀고 가르쳐줄려고해도 그걸 무시하고 찢어버리고 . 노아의 홍수에 그대로 휩쓸여가는 개 돼지같은 한심한 존재
생 또라이들~진정한 하나님의 자녀들은 하나님을 욕되게하는 저런짓은 하지 않습니다
또라이 집단 ------> 여자들을 그루밍 성폭행하는 한기총 이미 이수정 교수님도 한기총의 그루밍 실상을 그것이 알고싶다로 잘 나타내고 방송했었다
애초에 하나놈같은건 없다. 상상속에나 있지. 상상을 진짜라고 믿으면 정신병이다.
관리재단에ㅜ신지기 있구만...경찰에도 있고......
이야 댓글들 예수쟁이들 다모였네 ㅋㅋ저 예수는 니들 예수아닌가봐 ㅋ
쓰레기는 재활용이나 하지 이만희 는 쓰뤠기 보다 더함 ㅋㅋ 신천지에 빠지는 인간들이 신천지 ㅋㅋ
돈이면 머든 다 들어주는 공무원의 부패가 더 심각하지.. 쟈들이 잠긴 문을 부수고 들어갔겄냐?
법을어기면 잡아가 왜 가만둬
우리가 무슨 법을 어겼는데 ? 어긴 법조항이 있으면 한번 읉어봐라
경기장은 공공의 시민것이고 누구나 사용할수있는 공공장소다 . 우리가 빌려서 행사하는데 무슨 법을 어겼단말이냐
음... 옹호한다고 하겠지만 뭐 생각의 자유니..무단점거가 가능한가요? 관계자 분들은 들어갈때 보고만 있었나요? 보통 경기장은 문이 잠겨있지 않나요? 경찰에 신고하면 바로 뺄텐데... 당췌 언론을 믿을 수가없어서
기독교는 이단아니냐ㅋㅋ목사들 하는 짓거리 봐라성도 성폭행 성추행 사기 헌금 띁어내기ㅎㅎㅎ신천지는 평화행사라도 하지 ㅋ개독교는 도대체 뭐하냐ㅋㅋ 평생 여자들 빤스만보면서 핼래래 거릴래????
잔부 사형. 쟤들 공항에서 노래부르고 난리 멀쩡하게 생겨서 진짜 에휴
쟤들 카톡방으로 뉴스링크 띄워놓고 댓글달라 강요함. ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작없이는 유지안되는 교주자리 ㅋㅋㅋ
북구 용봉봉 지성전 폭파하라!!
빤스목사 빠는 것들랑 똑같지 무슨... 개독신자가 진짜가짜가 있어
마쏘
이만희는 왜케 안죽냐
정말 말세지말...어려운 경제 상황에 희망없는 젊은이들 속여서 피 빨아먹는 기생충 사교집단!! 요즘 왜케 속이는 것들이 많냐...ㅠㅠ
신천지나 신천지보고 이단이라고 하는 애들이나 무교인 관점에서 보면 그나물에 그밥.
무교도 입장에서 볼 때, 신천지나 개독이나 어차피 선량한 국민 등골 빼먹는 다단계로 보이는건 똑같음.
신천지가 누구 등골을 빼먹었을까요??세상에 나도는 부정적인 이미지 이저 그만 벗으시죠~!!종교세계가 기독교든 불교든 다 부패한것 안보이시나요?그중에 성경의 예언대로 나타나 하루의 틋을 이루어 가는곳이 신천지이며 부패한 한기총과 CBS의 거짓 보도로 엄정난 피해를 본 곳이 신천지 입니다.쓸데 없는 오해는 하지 마시고 사건을 똑바로 바라보고 신천지 측의 말도 좀 들어보고 무슨말을 하세요말은 항상 양쪽 말을 들어봐야지, 한쪽말만 듣고 판단을 하시면 그야말로 신천지 측에 피해를 주게되는 겁니다.
신천지는 자기네들이 신천지라고 밝히지 않고 위장해서 거짓말을 앞세워 전도하는 이상한 단체지. 그렇게 안하면 누가 여기에 오냐고 하는 너희들 말이 웃기더라. 그게 변명이냐? 나쁜낙인이 찍히면 개선을 해야지 지금까지도 피눈물 흘리는 청년들보고 깨우친 것도 없냐?
이단 신천지 맞는데 언론에서 굳이 이단이라고 표현할 필욘 없다 분명 이상한 집단 맞고 더불어 소위 정통교단이라 불리는 교회들... 정작 그 인간들은 정신적으로 건강한 인간들인지 묻고 싶다
너부터가 아니네...지 입으로 ㅋㅋ
신천지 여신도들 sex 포교 활동도 한다더라 잘 노려봐라 ㅋㅋㅋ
휴거 휴거 거리면서 집단자살하는 것들이 차라리 낫네 사라지기라도 하잖아 걔넨
사라져야할 집단
김정은 뭐하냐 저기다 폭탄 투하해라~
신천지.. 아.. 싫다..ㅣ
저게 종교냐....오산에도 이상한거 하나 있드라 신도들이 소복 입고 돌아다녀...볼때마다 무섭드라..
저걸 왜 가만두냐?헬기로 석유뿌리고 불질러라.출입문걸어잠그고
작년에도 화성에서몰래해서 그주변동네사람들 위화감조성하고 밤늦게까지 시끄럽고 진심 거기살면서 주민들이 죄다 반발하고민원넣었는데 올해는수원에서 몰래하려다 걸렸나보네요화성시에서는 신천지인지모르고대관했다고 하던데 자기들이 자기들말로신천지라고안하고 몰래속이고 대관하고 대관하는날 어이없는소리지껄이며 동네사람들 구경오라고 합디다 다들신천지인줄모르고 어르신들 그냥 따라가던데요 어느지역이든 제발대관해주지마세요
대깨문 달창들과 비슷한 광신도 집단
한심한 놈일세!!! 그렇게도 네놈이 개 쓰레기임을 표현하고 싶냐??!!!~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 고려말기 신라말기에 있을법한 일들이 일어나넼ㅋㄱ그만큼 지금 정부가 무정부 수준이라는거임
진압봉으로 대가리 깨부셔라!
종교의자유 몰러? 근데 이단이란 이유는 머냐?
자유라고 해서 OOO 짓거리하고 다니면 억압 쌉가능ㅎ
리만희말고 안상홍도 있자나그동네
이 문자는 뭔가요?? 그냥 점거도 아닌듯요ㅋㅋㅋ업 해주세요제목 재단 행사(신천지)[Web발신][스포츠아일랜드]월드컵경기장 행사로 인해 도로 및 주차장 혼잡이 예상됩니다.<행사 일정>오늘 9/18(수) 10시~20시내일 9/19(목) 10시~18시센터 이용에 참고 바랍니다.
정부는 조국 수호에 신경 쓰지 저정도는 아랑곳 하지 않는다.
신천지한테 정부놈들은 얼마를 쳐받았길래 법도 이단에게 유리하게 자꾸 바꾸고 올바른 종교인들을 매도시키냐. 신천지는 정말 사회악이다
신천지애들은 총살시켜야함
아무튼 여호와증인 얘넨 문제가 많아안보이던게 보인다고 하거나 절면서 목발짚던 사람멀쩡히 걸을 수 있다고 하질 않나 신천지,이단들 모두 사라져야해
멀쩡한 가정 파괴하는 신천지 없애야한다종교의 이름뒤에 숨어서 갖은악행자행하는 여호와의 증인,신천지,증산도,정토회 몰아내자!!
저런사람들을 사이비나 이단이라고 하는겁니다. 박보검은 평범한 기독교 신자에요. 영화서복 많이 응원해주세요^^
한국의 오옴 진리교. 천지일보도 신천지거다
보검이도 갔을까?
지들 맘대로 구만...ㅋㅋㅋ 이단인지 뭔지 중요하지는 않다. 단, 대한민국 국민이면 법을 지켜라!
수원도 행정 치안에 비리가 많은가보다
새누리의 원조
이시절 경기도지사 누구? 이때는 공권력 투입함? 보고만 있었다지 그렇게나 막아달라고 민원넣고 했는데 이제와서 신천지잡는 영웅행세나하려하고 쯧쯧
이것들 결국 코로나 바이러스로 대한민국 전체 오염시킴..
이 비영쉰들이 축구장 문제 이야기 하는데 딴소리만 지껴것도 부들거리며 댓글 달았던데 그것도 딴소리네??
사이비신천지는 90을 바라보는 종교사기꾼 이만희교주가 머지않아 죽으면 오대양사건처럼 사회문제가 됩니다. 늙은교주 이만희 안죽는다고 합니다. 만국회의는 개뿔~ 기저귀나 차고 이만희가 아직 안죽었다고 내부결속 다지는 쌩쑈에 불과한 것이죠~
월드컵경기장 무단점거한 신천지 모조리 감방에 쳐넣어라
우와 40대 남자분들이 댓글 굉장히 많이 쓰셨네 누가 쓰셨을까 ㅎㅎ
목사들 ^^
뻔하지요 목사들이 썼지~
니교주 이만희는 90이 눈 앞인데 아직도 종교사기 치냐? ㅋㅋㅋ
이미 만국이 음행의 포도주에 무너졌다 그것은 왜그럴까 개신교 목사들이 이거다 저거다 잡동사니 비진리 잔뜩 먹여놨으니 그런것을 신천지가 다시 하내님의 나라를 회복시키고 있다
짱깨 공산당들처럼 법집행을 강하게, 과감하게 쳐냈으면 좋겠다
쳐내봐 어디한번 해봐?? 못하는주제에 말인즉 뭘못하겠냐
사기 당하면서도 이런집단에 끼어드는 사람들의 속내는 무었일까? 이런걸보면 박정희 전두환이가 그립다.
섬나라에 모아놓고 쓸어버려라
문슬람교는 대체 언제 이단으로 확정할거냐 대께문 광신도들 7시쪽에 겁나많던데
경기도지사 이재명 아니가? 뭔가있을수도있다조폭하고도 친한대 신천지하고도 ㅋㅋ 이나라가 쓰레기가되어간다 천연잔디구장은 왠만해선 개방을잘안하는걸로알고있는데 이번주 수원홈경기있는데 잔디엉망이겠다 으이고
이런 미치괭들이 있나 이런것들은 공공의적이고 사회악이다 모두 해산시키고 이만희가뭔가 하는 인간 붙잡아다 사형시켜라 돈의 모두 사회환원해라
과 원칙을 기반으로 하는 국가기관을 이단,사이비라 불리는 종교 단체가 공권력을 짓밟고 무시하는 이 행태를 어떻게 처리되는지 지켜볼것입니다. 종교 단체가 하면 전부 그럴수 있는일?.... 법과 원칙을 무시하는데 평화? 누가들어도 웃음만 나옵니다.
알고 말씀 하십시오 광주에서 하던 언론의 습관은 지금까지도네요사실관계를 무시하고. 진실보다는 자신들이 하고 싶은 말만하는.
평화는 이유불문이다 나나 없고 종교를 초월한 하나의 지구가족이다
회개하라 천국이 가까이왔다
이젠 아주 법 위에서 군림하려드네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라꼴 잘 돌아간다 ㅋ
마귀나라 물러가고 하나님나라 반듯하게 세우고 전쟁없는 평화로운 세계로 나아갑시다
신천지 본모습을 보여주네요
경찰은 머하니
나라가 어려울수록 사이비와 사기꾼이 더 판친다!
교주 이만희 이놈만 잡아 죽이면 되는데 그걸 못하네....
그럼 그쪽이 잡아 죽이고 깜빵가던가요..ㅋㅋ하지도 못할건데 말이라도 내뱉고 싶으신건가
도를아십니까~진짜 없어져야하는데...
저딴데 가족버리면서 돈갖다바치는건 뭐냐 저길 위해서 일하는 무식이 양아치들도 한심하고
어제 광주광역시 구도청에서 큰 무대와 사람들 의자놓고 행사보고있던 것도 다 이거에요. 신천지입니다. 어제 무슨행사인데 평일에 사람이 이렇게 많나?? 하고 살펴보니 신천지... 완전 소름돋았음 ㅠㅠ 광주에 신천지가 많아도 그렇게 많을줄은... 남녀노소 불구하고 가득하더라고요... 특히 대학생쯤 되보이는 학생도 많고. 끝날때쯤에 무슨 경기장에서 쇼하는거 화면으로 중계해서 보여주던데 그게 여기 수원이었나봄. ㄱㅐ소름 ㅠㅠ
짜고치는 고스톱같은 생각이 드는건 모죠침입 제제 없이 행사가 진행됐다는게 웃김고소날려봐야 몇푼쥐어주면 또 무마일텐데
큰 장벽도 조그마한 구멍을 무시하면 쉽게 무너질 수 있습니다.국가의 법집행은 누구에게나 공평해야 합니다.종교단체를 떠나, 이 집단은 우리나라 사람들이 아닌가요? 어찌하여 법질서를 이렇게 우습게 생각하는지?이런 위법행위를 정당하게 처리하지 못하면 , 범법행위를 우습게 생각하여 뻔뻔하고 당당하게 법을 위반합니다. 돈많은 자들에게 약간의 벌금부과. . . 코웃음? 진짜로 전날 누군가가 문을 열어 줄 수도 있지만, 담당공무원도 큰일이예요. 무사안일주의. 담당자는 "17일 밤 이뤄진 신천지의 무단 점거 확인되지않았다"고.
할 일도 없이 양무속이나 쫓다니....제정신은 아닐 것..
대한민국의 공권력은 개똥이냐?저게 뭐여.저게 지금 현실이야?저걸 그냥 보고만있어?에라이 개,,놈들아.
신천지는 극혐이다 이세상에서 사라져라
새누리당명두 지어준거라매? 반기문,이명박근혜랑 돈독한데 뭐가 무섭겠어. 젊은언론사기자들과 각대학학생회두 장악했다든데.
즉각 구속 수사하라
제정신이 아닌집단 사람을 신격화 하는 정신나간 집단은 반드시 천벌 받는다 때가 왔다
얼마나 국가가 우스우면 저러겠어요
종교..풉..세상에서 젤 쓰잘데기없는것..지들도 먹고 살려고 사람들 믿음팔아갖고 돈장사하는것들이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 구경만하쥬?하는 일 없쥬?
애당초 이런 이단종교에 허가를 내주는것자체가 문제였음. 누가 허가를 처음에 내줬는지 파헤쳐라. 미.친.것들은 몽둥이도 소용없더라. 세금으로 콩밥 먹이지말고 제발 아오지탄광좀 만들어서 노역으로 국가에 보답하게해라.그럼 국가도 좋고 몽뚱이가 힘들면 정신차리겠지.다들 몸뚱이가 편하니 미.친.것들이 많은듯
왜 이렇게 차가 많고 시끄럽고 경호원들이 깔려있나 했더니 신천지였냐~
미친 집단
무셔라
이단이나 사이비 라는 용어가 누가 쓰느냐에 따라서 상대가 바뀜. 어느 특정 종교만 쓸 수 있는 것이 아님.
당연히 누군가가 공권력 내부에서 협조해줬겠지. 그냥 몰려가서 점거한것도아니고 행사준비까지하는데 협조없이불가능..전기는 어디서끌어오고 조명은 어떻게 제어하고.. 이게 문만 따서들어간다고 될일임?
나1경1원친구들
이단은 없다. 애초부터 그리스도교, 이슬람은 사라져야할 쓰레기임.
신천지 ㅋㅋ..참...세상에는 Deongsin들 많아.
이만희 곧죽는다 ㅜㅜ 불쌍하다 진짜 미혹에 빠져서 🤬🤬
문연놈이 돈받아 먹었겠지
신천지는 그칠줄 모르네 왕초가 없어져야 정신을 차리려나?
국민청원 올립시다. 종교의 자유도 좋지만 사회의 악이되는 이런 이단들은 몹쓸 범죄 집단 입니다. 정부는 사이비 종교들을 단속해 사회적 물의를 일으키지 않도록 해야 합니다
차단기 내려라
관리자 중에 신천지 교도가 있었나보죠. 문을 열었으니 들어올수 있었던거지~
경기도청에 공무원들중에 신천지가 있겠네
문재인샊 가 민주 인권 평화 주절대면서 나라를 이지경 말아먹는게 잡스런 종교단체들까지 이짓거리중
와.. 폭도다 폭도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네
이단이 괜히 이단이 아니드라고요... 권유도 교회보다 훨씬 심하고... 일단 이끄는사람부터가 교주...
니들 돈 많으면 좀 내고 빌리든가 불법점거가 뭐냐? 하여튼
경기장 문을 몰래 열어준 사람이 신천지네...
심적, 정신적으로 제일 힘들어할 때 ㅅㅊㅈ놈들만의 모략교리인 거짓말로 사람 망치게 하는 인간들입니다..심리상담 해준답시고 성경 외우게하고 헛소리하고..그런 못된 인간들한테 당해서 원래 있던 공황,우울,불안 더 심해져서 약없이는 못버팁니다.
.....
이단 사이비의 난동이 일으나면 나라가 망조가 들어다는 거네
우리나라 경찰력이 이정도야?헐~~~
근데 코링크는 누구겁니까
사용허가가 취소가 된 이유가 뭐냐? 이건 뭔가 웃긴데?
글을 삭제하네 ㅋㅋ
문은 누가 열어준거죠? 부시고 들어갔나요? 이것부터 밝히고 갑시다~!
종교는 자기들 교파와 맞지않으면 이단이고 정치꾼은 자기뜻과 다르면 토착왜구 빨갱이지
나라가 미쳐돌아가네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
군대 투입. 해야되는거 아닙니까. 자한당은 이런일에나 신경써서. 민생법안 만들지 머리나 깍고 나라일 잘돌아간다. 저. 피해 가족들이. 울부짖고 있다.
사이비
기성 기독교 없앨려고, 이단 신천지 통일교 밀어주는 중임.
역시 사이비 ㅉㅉ
아랍 드론~~폭격 한방해봐 안나가나ㅎㅎㅎ
보지도 듣지도 않는것들의 이야기가 난립하니 이공간이 더무섭네ᆢ
문 열어준놈 있으니 들어가지. 그자도 신천지였구만.
이렇게반대하는것도 지들이 진리라 그런거라고 호도하겠지
진리가 아닌지 맞는지 본인이 들어보고 판단해ᆢ 맨날 남의글이나 딜다보고 손가락 놀리지말고 ᆢ
공무원들은 뭐하나!!!이런것도 못막고!!!
공권력 투입해서 다 쓸어버려라.
답답한 세상~~
이마니 관상봐라 술꾼이다 그래서 술꾼이라 했던이 그 집을 드나들엇던 사람이 술병이 무지 많다고 하더라 술에 쩔은 얼굴 ㅋㅋ 종교사기에 성공을 해서는 ㅋㅋㅋ
언저까지 카더라 카더라 하실래생각과 글이 넘 부끄럽지않나 ᆢ
신천지 한마리 들어 왔네 ㅎㅎㅎ 그 집에 들락거리며 봐던 장면이라 했었다 나중에 이마니에게 질려 그 실상을 세상에 알리는 사람 말이다 뭐가 부끄러운데?? 너희들처럼 온갖 거짓말로 전도하면서 어쩔수 없는 묘락이라고 합리화 시키는거 더 부끄럽지 않냐? ㅎㅎㅎ
그냥 쓰레기 집단들 ㅋ
이만희 교주욕은안한다....저런 쓰레기집단에 가입하고 그걸쳐믿는 신도들을 욕할뿐.....남자는 돈 여자는 돈에다가 몸까지 그냥 다 같다바치는 ㅉㅉ
신천지가 기독교임 ㅉ
근처 수영장 다녀서 지나가다 봤는데... 젊은 사람이 너무 많아서 놀랐다.
CBS한기총소속 뉴스 전부 저거랑 안맞는곳은 다 이단이고 사이비고 ..안믿어.세상 이단 아닌곳없지.예수님도 서기관.바리새인에게 이단소리 들었고...딱 너거 같다.한기총에는 (칼빈 주석) 말씀없고 부패한기독교라고 젊은층 할것없이 욕하고 신천지예수교로(성경) 몰려가니 전혀 사실과 무관한 비방으로 끝없이 이간질에 욕질이고... 그래도 말씀없는곳과 있는곳을 알기에 듣고 아는 사람은 가것지.ㅋ음식도 맛집에서 먹어봐야 맛있는지 알지~ 안먹어보고 맛있다 맛없다 평가 못하지~~한기총 강제개종목자들아 사람죽이지 말고 가정 파탄시키지마라!! ㅗㅗ
사람을 신격화시켜서 돈 , 시간 다 꼴아박게 하는게 이단 아니면 뭐가 이단이란 말인지.. 뭘 맛봐 맛보긴.. 누구 인생 말아먹으려고
그 교회 목사님 말씀을 믿고 존경하는거지. 왠 신격화?그런말은 너거가 지어서 만든거지~기도를 하나님에게 빌지 목사님에게 비나? 연예인 좋아서 난리인 팬들은 연예인을 신격화 하는건가? 국민이 대통령을 지지하는 것도 신격화?
저기다가 크레모아 한방 터지면 되는데~~ㅋㅋ
공권력이 무너진 검ㆍ경은 무엇하나?노동자가 저랬으면무력진압했을건데
기독교인들이야 말할것도 없고 무교인 사람들고 고개를 절래 절래하게 만드는 신천지.. 시에서 뭐 지원하는거에는 어김없이 껴서 저렇게 위장해가지고 이것 저것 다 해먹더라... 거짓말이 일상인 그들...
저기다..폭탄하나 던져라..전부 디져버리게...
도대체 공무원 관계자들은 뭐했답니까?철저히 협조한 사람 색출하고 문열어준사람 밝혀내서 책임을 물고 법적조치 해야합니다 가정파괴 하는 신천지 맹신도 정신 차리세요
이건 이제 뭐 병력 투입해서 때려잡아야할듯
이단이라고 욕하고싶진않은데 허가안된 시설물 무단점거하는건 거의 깡패들 수준아니냐? ㅋㅋ 중국기산줄 ㅋㅋ 미개한 ㅅㄲ들. 경찰병력 1300명은 왜 배치한거야? 공권력을 집지키는 개만큼도 무서워를 안하네 ㅋㅋ 나라꼴 ㅉㅉ
정신나간 이단놈들! 사단들
신천지 ㅋㅋㅋㅋ와
아직도 사이비종교를 믿는 것들이 있다는게 신기할뿐.. 대한민국은 종교의 자유가 있어선 안되는 나라임
21세기에 이런 종교를 믿는 것 자체가....사람들 삶을 말해주는거지...
이 종교에 중국사람들도 엄청 많던데...
얘네 빨갱이야
저때경기장에 네이팜탄 쐈으면 저렴하고 신속하게 미취인종자들 말살시키는건데 하늘이 준 기회를 놓친정부는 자폭해라
사살해야 된다
법 어기고 불법집회에 시설 무단침해 불법점거인데 그냥 냅둠? 물대포는 이럴때 쓰는거다.
들어갔을때 밖에서 문잠그고 가둬버려라 제발
아 법을 지키며 살려는 나는 뭐지 이 나라는무엇하지 내가 이민자가되는느낌
종교는 정말무서워
신앙의 자유 종교의 자유를 헌법에서 삭제하자 그리고 민생 신앙의 선택권을 추가하여 국민의 부조리한 신앙 즉 사이비는 척결하여 도태시키자....
바퀴벌. 레 들 어쩌냐 ㅋㅋ 집앞에 오면 침을 뱉으면 안온다 ㅋ
아니 문열어준건 누구지?
자한당 뭐하냐?
견찰 영감들이 신천지 신도잔아 개들한테 뮐바라나
신천지 과천에 있다.엄청 무서워요.
세금만 안내는게 아니라 이젠 공권력 위에 존재할려고 하네..ㅎㅎ 기가 찬다~! 경찰 1천 3백명으로 안되면 인근 군부대 투입시켜라~! 정부는 뭐하는거냐~!?
좌빨 뉴시스는 그거 기사로 광고해주던데 그 기사에 신천지 20대 여자들 도배하고 신천지 년들이나 조국 빠는 달창 맘카페 년들이나 똑같더만 지금 대한민국은 사이비 광신자들 세상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수원사는데 무슨관광버스 300대온줄 알고보니 사이비 진짜 무섭긴하더라 경기장 꽉찰정도로 왓던데 허
악의 소굴이자 저것이 가라지 이지막야야 하지 않나 징그럽다
개누리새뀌들이 "우리가 최순실이다"라고 써 붙이고 모여서 사진 찍었는데 같이 걸린 플랭카드에는 "최순실 무녀님 힘내세요"라고 적혀있었다. 결국 신천지와 최순실, 개누리는 밀접한 곳이란 뜻 아닌가?
인간사에서 종교는 나타나면 안됐을지도 몰라.. 과거부터 현대까지 대부분 모든 테러 및 전쟁의 시발점은 종교였다..
뒷북치는관리업체및행정기관ㅡ한심 또한심 하는짓거리가 유치원생보다못한 대글빡들ㅡㅠ
저정도면 범죄단체 성립 시켜야된다
할렐루야~~
법으로 이런 집단들은 없에야한다.진심으로
세계 평화를 원합니다~~
처음부터 허가를 해주지 말아야한다
안죽고 안늙다더니
누가열어줬을까
서양세계를 보면 법과 도덕과 상식을 벗어난 신앙은 결국 버려진다는거 알아야되는데 ᆢ
이단입장 ㅡ 신이 우리를 도와서 길을 터주시었다 정상적인 사회입장ㅡ 이단이 무단으로 점거 법과 도덕 상식을 벗어난 신앙생활은 끝난게 언제인데 에구
종교 사상에 이단이 어딨어 쪽수가 많아지면 주류가 되는거지 지금 대한민국은 625 이념전쟁을 겪었지만 이제는 좌파가 많아져 사회주의로 가는구만
신천지 말좀 걸지마 개무서움 왜 자꾸 따라와
경기장 문 누가 열어준거지??
니들만 천국가면 행복하겠다 이 이단새퀴들아
총은 폼으로있나? 쏴버리자 법치무시하는것들은 ㅡㅡ
처벌이 마땅...
신천지? 박멸해야지~~ 정부는 뭐하냐?
이재명이 일 안하냐
나라 꼬라지 하고는..
대가리 망치에 으깨어진 등신들
사이비면 사이비지 이단신천지는 뭐야 해서 봤더니 기자이름이 아~ 끄덕끄덕 역시 개독ㅋㅋ 우리종교 아님 이단ㅋㅋ
미혹의 영이 얼마나 사람을 파괴하는지..이단에 한번 빠지면 정말 무섭다. 개인과 가족. 사회를 병들게 한다.
밑바닥끝이 서로뭉쳐 위안하며사는게 닝겐이노라 하느님은 아무관심도 읍어 ㅋㅋㅋ
거 어떻게 색출하나 고민할 필요없이 알아서 잘 모여줬네. 바티칸에 연락해서 다 잡아가라해라.
이단이고 머고 종교 자체가 쓰레기다 주택 둘러봐라 온통 십자가에 예배시간이면 시끄러워 생활이 안된다 개 OOO들아
부삿 송상현광장도 그러한것 같다
자기들은 욕먹기 싫으면서 분파 종교는 또 자기들이 욕함... 이중적인태도.. 어차피 그넘들이 그넘들 이면서
종교 믿음 혼자 조용히 하믄되제 집단으로 저러는건 위하감 조성이제 뭐든 적당히 해야 욕안묵지~
유명 연예인이나 고위층도 스폰했을 듯 싶다.
신천지?개천지 아님?
장재형집단에 대해서도 궁금하다
소문대로네요 야비하고 몰상식하는게 어쩜
미쳤구나
진짜 나라가 개판이다.
미쳣구나 너희가 폭도짓거리를처하면서천국이고 사랑이라고 야이 위선자들아
신천지나 기독교나 ㅋ 둘 다 모자란 사람들 현혹해서 인생 망치는 건 똑같은 놈들인데 이단이라니
모든 악의 근원은 인간이 만든 종교
개독 방송국이 이단 타령하는게 우습지않냐? 신천지가 뭣같긴하다만 어차피 개독에서 파생된 사이비다.
이해가 안 가네요.세뇌를 얼마나 시켜야 세뇌가 되는지?ㅎㅎ우물안 개구리처럼 한국만 그러지세계는 알고있습니다. ^ㅡ^
군대로 때려잡아라 사이비는 다 죽여야된다
와 이해가 안되네..돈은 누가 대는지...이런 사람들이 아직도 이리 많은 거임?
낮에 버스타고 수원월드컵경기장 지나가는데 사람들 우르르...때지어 들어가고 관광버스 줄지어 있어서 뭔가 했더니 ...ㅉㅉㅉ ....
싸이 장인어른이?
장긴병자들
하나님의 교회랑 똑같구나...
하는 짓을 보면 신천지가 왜 사이비인지 알게 되지요. 교주나 신도나 저리 살다가 처리장으로 알아서들 갈 겁니다.
개월호 유병언 개 1ㅇ퐐 샛.77ㅣ도 아마 거기 변장 하고 참석했을거다 동병상련이라고
시온산은 하루하루 매일매일 전국 대학교들과 젊은 직장인들과 공직자들과 마음이 힘든 자영업자들을 중심으로 성장하고있다 이번에 국회에 신천지 총무부에서 서신을 보냈다 솔직히 성전에 외국인들도 많은 실정이다 하지만 이분들은 대체로 다문화 교실에 다니는 주부들과 외국인 근로 노동자들이 대다수다 이런분들을 위해 저출산 대책으로 비자 발급을 완화 시켜달라고 요청하니까 국회에서 바로 진행하더라 저출산과 고령화를 대비해서 외국인을 수용하기로 잠정 결론을 내리고
애초에 왜 허가를 내 줬어?
저런데 왜 빠지는거지???
세뇌가 이렇게 무서운거랍니다.. ㅠㅠ 다들 뭐에 홀림
미친 인간들 많다 ㅎㅎㅎㅎ종교는 인류가 만듴 최고의 사업이라니까.. 첨이 약간 힘들지 말빨만 있어봐라 멍청한 사기꾼들 사기치지 말고 그 말빨로 종교 만들어 봐라 인원 초기만 잘 넘기면 못해도 수백명 이끌고 신 노릇한다 맘에 드는 여자애 아무나 델고 자도 되고 돈 뺏어도 되고 스스로 죽어라하면 죽는다 무소불위의 권력이지 사기라면 이 정도 해야하지 않겠어??? 경찰도 손 못된다 광신자들은...
사이비! 사이비! 판쳐! 믿을 사람 하나 둘 셋 넷그리고 없어! 친구도 아냐! 선생도 아냐!경찰 역시 아냐! 의지할곳 없는 넌 방황해!이제 날봐! 이제 나의 마법의 랩을 들어봐!
하필 수원이냐 !!! 뭐했대 수원에선
심지어는 기독교 중에는 카톨릭과 개신교를 짬뽕한 거도 있다. 영국 성공회가 그거지.. 카톨릭 의식을 유지하믄서 교리는 개신교식..신부가 있으나 개신교 교리.. 원래 영국왕 한 넘이 부인(스페인 공주)과 이혼하고 밤일하던 여자와 결혼하려 하자.. 스페인에서 열나 바티칸에 로비해서 이혼 금지시키구.. 열받은 영국왕이 카톨릭떠나고 내가 교회의 왕이 되는 종교 만든다 하믄서 만든게 영국 성공회,,, 이거도 카톨릭 입장서는 이단이지
태극기집회랑 별반 다를것도 없구만 멀
사이비종교는 진짜 없어져야된다
도를 아십니까? 맞나요?
그건 대순 진리교
정부는 뭐하는거냐???이게 나라냐???
기업형대형교회,민주노총,사회주의자는 대한민국의 최대치부이자 적폐입니다.
박근혜가 영생교에 미쳐서 감옥에 있는 것 처럼 제네들도 인생 망해봐야 정신차리지 ㅉㅉ
세상에ᆢ무법천지네!! 법이 필요 없는 세상을 만들어 놨네진짜 대한민국 걱정된다!! !
얘네 이번엔 수원갔네? 작년엔 화성에서 하더니
이재명이가있으니그런거야 에구또라이들
먹고 할짖없는 개독교 남행사하는데 왠 행패인지 ㅉㅉ 발악을 하는구나 마귀쉑끼들 안잡힐려고 ㅉㅉ
새누리네요
한기총 등 이단들은 쓰레기들이다.
이단 사이비집단아 썩 물러가라
여긴 듣기싫은말 하면 삭제하나보네~머 죄지은게 많나보네
얘네 오늘 저녁에 행사 엄청 시끄럽게 하던데.. 앞에 경찰들 쫙 깔리고... 조명도 켜져있던데.. 당췌 어찌된것인지...
관리재단에 신천지 한 놈 있었던거 이니냐 담부턴 애초에 허가를 내주지마라
이단들 깝치내
저런 이단은 처벌해야하는거 아닌가? 사이비를 국가가 그냥 놔두면 어떡하나?
경기도청 관계자도 신천지일듯
그와중에 신천지 빠순이년들 좌표찍고 베댓조작질 하던데
나라가 미쳐 돌아가네 공권력은 실종되고 이걸 허가 햇거나 문열어준 관계자는 무엇이지 ?
법무부장관이 너무 우습잖아
그 밥에 그 나물이다개 ㅈ도 떳떳하지도 못한 병ㅅ ㅅ ㅐ 끼들이누굴 나무랄 자격이나 된다고 ㅋㅋㅋ어휴 이 미친 개독 정신병자 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들아
이사람들은 무단점거한 장소에서 왜 평화와 남북평화통일을 부르짖고 있는 것인가???!
이재명 뭐하냐
경기도청 공무원들은 뭐하는 인간들이냐? 돈받고 열어줬나?
사이비종교.사회의 악입니다.
이재명 모냐?
성경을 별난 비유풀이로 변질시키는 악령에 이끌리는 이단의 무리들은 죽어야 지옥에서 정신차린다.
수원이 더럽혀졌네 이상한것들한테
얘네들 지금 평화를 사랑한다며 난리났다. 평화주의자 아니면 전쟁광이라면서. 왜 좌파들 주장이랑 똑같은거임???
신천지 무섭다 으드드
신천지 답답하구나
신천지에 빠진 엄마랑 의절했다.
믿음이없는 외식하는자와 같이 한 집안에 사는건 고욕 그자체 . 당신같은 자녀와 떨어져 사는게 오히려 어머니에겐 나을겁니다
당신 어머니를 위해서라도 . 또 당신을 위해서라도 서로 떨어져사는게 정답입니다
잘났다
싸이코 신천지들 몽둥이는 저런데 때려잡을데써라. 조국과 경찰.검찰 머하냐!!!
공공시설의 문을 열어줬으니 들어갔겠지.열어준놈 잡아라 신천지랑 내통했나보다
지옥에 갈 인간들... 사람과의 관계를 끊어내고 악의 길로 내모는 쓰레기들! 이만희가 구세주? 개가 웃을 일이다!!
어떻게 신천지를 믿지??...
ㅁㅊ
저런대 빠지는애들이 ㅂㆍㅅㆍ들 같음
쓰레기같은 것들...아주 쓰레기짓만 골라서 하네
무단침임도 경찰이 어쩌지 못하고 구경만 하는게 말이 되는 상식인가, 심지어 문을 도대체 누가 개방했지.
법은 머하냐 사이비종교집단 싹다 잡어넣지안고
울동네에도 있는데 수요일 밤만 되면 검은바지에 흰 윗도리 입은 사람들이 바글바글 됨
저기빠지는 인생낭비하는 바보들 바보들이 모이는 바보들의 동산. 종교사기꾼 이만희에게 속는 바보들
新天地 = 새누리 , 생각나는 분이 있네요
이만희 틀딱 새끼를 잡아다 조저라
혹세무민하는 집단은 없어져야 한다.
이미 신천지에게 돈을 후하게 받았거나...신천지에 포섭된 사람들이라 어쩔 수 없었나 보다...
요즘 수원 월드컵 경기장을 자전거로 돌며 운동중인데 어젯 밤 어떤 단체무리의 사람들이 인라인 자전거 대여소 쪽 뒤에서 경기장 문으로 들어가는 걸 봤음 관계자구나 그러려니 했고 경기장내부와 경기장 밖을 돌 수 있는 라인 사이에 철창 이 있는데 철창 안에서 어떤 하얀 옷의 사람들이 춤을 추고 있었음 오늘 다이어트 쉐이크 와서 낮운동 하려고 5시에 수원월드컵 경기장을 갔으나 경찰과 검은제복의 사람들 그리고 수 많은 사람들 때문에 운동을 못했고 지금 밤10시20분인 지금도 철수팀 때문에 벤치에 앉아서 운동도 못하고 떠날 때 까지 구경중
작년같았으면 <세계평화 만국회의 성공개최> 하면서 언플 떠들어대고, 신천지신도들 좌표찍고 우르르몰려와서 추천 공감 누르고 지라ㄹ도 아닐텐데 어째 조용하다 햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 가능한 일인가? 이해가 안되네
이만희를 사기죄로 고소한 사람들 많을텐데 잡아처넣지않고 모하냐?
공권력이 다 무너졌는데 경찰이 사명감 있게 일하겠냐 해산과정 에서 신천지 교인 다치기라도 하면 다 뒤집어쓴다
영생준다던 영생교는 어케됐는지?휴거온다던 이장림 사기꾼목사는 또 어케됐나?이런 집단에 현혹되는 인간군상들은 온갖 피해 보더라도 자업자득.통쾌할뿐!
진정한 주님이 있다면 저들을 가만 놔두겠는가.몽땅 사기지.
신천지가 설치는걸보니..나라가 쇄하는가보다..저걸 내버려두다니..
스피커 이빠이 틀어서 만희성 목소리 안들리게 하던가 전기 내려 무단점거면 행사 방해해야 다시는 이런 불법 못하게
사기꾼 만희에게 넘어가는 사람들이 불쌍하지.나도 사기성 있는 종교집단하나 만들까보다.한국은 말빨있으면 사이비 천국됨.
고소도하는데 전기 수도는 안끊나?
신천지 사이비 이만희가 죽어야정신차릴래??신현욱목사님처럼 깨우치고 나와라~
과천에 본사 이만희좀 잡아가세요 제발요
기저귀 까지 차고 참여하는 신천지..
법무부장관이 좃국인데 뭐 밑에들 그렇지뭐
문을 열어준 경기장 넘이 누구냐?
총솨버려라
민노총도 공권력 알기 우습게 알고 있으니, 저 광기 집단이 경찰 신경이나 쓰겠어? 들리는 소리에는 수원시를 아예 신천지 자치구로 만들 계획이라던데? 먼저 지방 자치 단체장부터 신천지 신도로 세우고. 계획이 치밀하더만.
신천지는 기존 교회들이 성경을 등한시 하는 것을 이용해서, 교묘한 짜집기로 성경공부를 시켜, 결론적으로 이만희의 사기술에 걸려든 것이다. 140000 이야기 하는 사람은 이만희든 조용기든 모두 사기다. 기독교 모든 교파는 이단이다. 하나님이 하시는 일을 나타내기 위해 만든 사이비들이다. 그러니 누가 누굴 욕해?
근처 월드메르디앙사는 친구가 말해줬는데 쟤네 아직도 안갔덴다ㅋㅋㅋ
신천지가 경기장관리재단측과 유착없이 사용 가능할까?
신천지나 민주당이나
사이코들
참 가지가지 한다
미쳣구만
헐..하는짓하고는...
내부자 소행인가?
고소장 폰트가 귀엽네
신 본사람 손.
물대포는 이런데다 쓰는거다.수압 좀 올려서 쓸어버려라!!
무능한 공권력이네...ㅋㅋ.. 누군가 문 열었으니 들어 갔겠지.. 한통속 이네...
다들 빨리 천국 가라빨리 관속으로 사라져라
사이비가 싫어요..
이단들이 하는 짓꺼리 하고 있네!!!아오~~~ 지옥이나 잘가라~~
https://m.blog.naver.com/gnnleesh2/220552855858
미쳤네
여호와의 증인은 엄청나게 조직적이던데.. 개인적으로 편견가지고 있었는데 수원종합운동장에서 행사조직하는거 보고 진짜 엄청 놀랐음.. ㄷㄷ 비교되네
역시 cbs
정의롭고 공정한 사회에 표본이네 ㅋㅋㅋ
이나라는 법도없는겨!다 잡아넣어야지 종교라는 미명아래 범죄를 저질러도 된다는건지...
하xx의교회랑 다른가요?여기지역신문엔 그 교회에서 봉사햇다고 자랑처럼 크게 신문에낫던디..
다르지 OOO
다 지옥행이 답이다
드론공격 안되나....
신천지=새누리
이단 사이비에 빠진 사람들이 더 불쌍한 신천지를 옹호하지만 머지 않아 무너집니다
무력이 있든없든 불법점거면 끌어내야지. 바보들인가? 공권력의 뜻 모르는거야?
이제 나라가 나설때다언제까지 사회ㆍ가정 파탄 시키는 집단을못본척 할거냐 이러다 제2의 세월호 나온다
종교 믿는 거 자체는 괜찮다. 문제는 많은 사람들이 종교를 잘못 믿고 있따는 거야 사이비 같은 놈들한테 돈 바치고 광기부리는 거 이거 잘못 된거야. 올바른 신앙생활을 한다면, 이웃을 사랑하고 용서하며 살게 된다. 신앙 생활 자체는 괜찮은 것임. 많은 사람들이 잘못된 신앙생활을 해서 그렇지.
무단으로 출입문 따고 들어갔을거 아니야 근데 경찰이 제지를 안한다고?? 세금 왜 내냐??
이래서 이단이 무서운거다
어떻게. 이런일이 일어날수 있죠????
다잡아가라 저런쓰레기들은불법이네
ㅋ 이만희 죽으면 어딜가나?
나라가 법이 안통하는 무법자들로 미쳐 날뛰는구나 법무부부터
이슬람이 세력이 커지면 바로 저런 현상이 벌어진다
공권력 뭐하냐 ㅡ 총살해라
무법천지 구만.
얘네가 길거리에서 복이있다고 붙잡는 걔넨가?
법은 지켜야지
이단신천지!!!
진짜 정신나간 또라이들 인간이 인간을 믿는세상이 말이 됨? 것도 신격화할만큼 OOO들ㅡㅡ 와 이해가 안가네
미쳤네 공권력 뭐하냐
이러하니 군대도 안간다고하지 ,한번 빠지면 진짜 헤어나기 힘든 집단이지 사이비 교주 이만희
짜고치는 고스톱이구나
제대로 미쳤네 이거. ㅋㅋ 공권력까지 아주 ㄱㅐㅈ으로 보고 지들 마음데로 하네? 다 때려부셔야지.
사이비가 판을 치네 OOO들 하나님이 처단할꺼다. 그리고 불로 너희 사이비들을 불태워 없애버릴 것이니 신천지로인해 인생 망쳐서 되돌아오는 사람들 천지니 그래서 신천지지 절대로 절대로 들어가서도 안되고 OOO들의 말을 들어서도 안됨을 똑똑히 명심해야함
완전 무법천지네
이런....
저기 다니는 젊은 남여 애들은 대체 뇌가리가 있는것들인지...
개 ㄸ라이 사기꾼 색 킈들 제발쫌 사라져라 저런 신천지같은 것들이 사회악이지
눈에 뵈는게 없군
문재앙이 대통 된게 신천지 덕이 크다 신천지 처단 척결해야
이래서 무교가 최고야 종교는 인생낭비거든
저도 그렇게 생각합니다.
범법자들
신은 허상이어야 한다. 신이 실존인물이라면 그건 신이 아니라 사이비다
벌금이 억대가 아닌이상...
사이비교주가 우리일본당 대빵이니 이런일도 일어나는구나.
여기 다니는 사람 진짜 이해 안됨 ..
경기장재단관리 쪽에서 뒤로 받아 먹은게 있으니 문을 열어 줬겠지요...
문열어준놈 조사해라!
국가와 공권력이 맥없이 무너지고국가존재 의미가 뭔지?
뭉재왕틱하군.
이것들 최류탄 몇방만 던저봐라 다 처리할텐데
언플 또 시작했네.
신천지와 공개토론 10번 이상 해야 된다. 자신있으면 공개토론 하자. 거짓말은 들통나게 되어있다.
공개토론하면 이만희는 변명이궁하면 성경구절이나비유하고 논리도 맞지않고 이상해요 세번이나 환생했다나 어쩠다니 니들은모른다 이런식대충
정신 병 ㅈ 집단 ~~저걸 따르는 인간들 이해안감~
헐~ 이게 뭔 난리래~!?😲
이단쪽수에 밀린 법행정 현실전쟁이나 마찬가진데 물러서기만하면 어쩌라고
이단은 세상속 룸싸롱~~
진리의 성읍 공의공도라고 뻥치는 사이비집단의불법 작태 잘 보았습니다. 사이비도 모자라 범죄집단이네요
신천지든,흔천지든, 신천지를 "이단,사단"으로 비난하는 유일신이든,전부, 쓰레기 유일신으로 간주한다! 표면역학에선 모든 종교에 태형 9999억대를 1천억조경 만천억조배 가중해,1인당 쇠파이프로 줬다!-----표면역학자
경기장에 tnt 몇개 던지자
도대체 우리나라 공권력은 뭐하냐!!!공원력이 밀리니 저런자들이 날뛰지!!!강하게 할때는 강하게 밀어 부쳐야 되는데 약자한텐 강하고 강자한텐 약한게 공권력인가!!
닭발들아. 들어라. 이정권이. 사회주의 국가면. 신천지는. 전부 아오지 탄광으로 보냈다. 종교의 탈을쓴. 극우들. 극일베들.
대체 문열어준 공무원은 누구냐 신천지 회원인가봐요
강제퇴거 안하나?
저건 경기장 간부직원 일부가 신천지 교인이니깐 가능한 거였겠지. 회사에서 잘릴거 각오하지 않는 이상 저리 할수가 없지. 경기장 간부직원을 조사해봐라. 신천지 교인이 일하는 곳이니 많은 장소중에 저기를 고른거 아니냐.
불싸지르면 나오겠지
이단은 개독이 이단 아닌감요?처음과 끝이 다른것~하나님의 사랑을 전하고자 목자의 길을 선택 했지만, 지금 현시대에는 대부분이 돈의 노예가 되어 부패했고, 하나님의 사랑을 전하기 보다는 돈에나 관심두고, 하나님의 양떼들을 천국으로 인도하기 보다는 정치를 머리에 두고 있는 주제들이 누구보다 이단이니 아니니 할만한 사람들인지, 스스로를 돌아보고 주제파악이나들 하시길~~
공단...미친거아냐
저런것들도있냐? 나라가 개판이니 끌끌. 어이가없다
변호사 쓰면 벌금으로 끝나는데 미루겠어? 공무원 한명 가서 맞고 나와서 공권력 투입을 했어야지. 옛날같으면 그렇게 작업할텐데 요즘 민주주의로 애들이 순해져서는 ㅉㅉ
신천지 정도면 월드컵 경기장 지을수 있지 않나... 뭐가 아쉽다고 불법점거하냐... 이어도 밑에 시멘트 부어서 하나 만들어라
모나미룩만봐도 토나옴 = 신천지 효과
돈많은데 뭐. 불법사용 벌금 몇십억 때려
인간이 어떻게 신이냐ㅡ 북한과 똑같다는걸 모르냐
사실 김정은보다 대한민국에 더 해로운 암덩어리, 기생충같은 존재들임.
조폭?신천지파?
무법천지네,
가짜 뉴스 없어져야한다. 기레기들은 꺼져라.
신천지 알바들의 실상.https://m.news.naver.com/shareRankingRead.nhn?oid=003&aid=0009459647&sid1=001&rc=N
이거오래전부터한거로아는데,이제서야시끄럽네
OOO
박그네의 거기?
저넘도 기독교 욕하면서 세습은 하려하겠지...기독교나 신천지나 그나물에 그밥이다!
아침에 저승사자들 서있다며 무섭다했었는데... 신천지였네.. 대학생같아보이는 젊은 사람들도 많던데... 어찌나 많던지 한명당 백원씩만 걷어도 집한채 사겠던데...덕분에 주차장 뺑뺑이를 얼마나했는지...
이런 사건은 니들끼리 알아서 해결해. 쓸 데 없이 인터넷 자원 낭비하지 말고. 제대로 된 정치적 입장도 없이 이리 갔다 저리 갔다 하면서 왜 니들 뉴스를 이런 공론의 장으로 끌고 오니?
신천지의 분파는 박정희 최태민이 나오지 ㅎㅎ..
그들이 몰려올 기사입니다 무서운 분들임
이런 편파적인 기사 잘못된 내용이다!!
이단이란 말은 종교계에서 소수파를 일컬어 하는 말이죠. 신흥종교는 전부 기존종교에서는 나쁜 의미로 이단이라하죠. 에수시절에도 유대교에서는 기독교를 이단이라했고요. 근데 기사에서는 그냥 신흥종교 신천지라 쓰야하는 것이 아닌가요? 노컷뉴스가 종교단제인가요?
신천지가 일베 장악했다던데 (일베에서 신천지 언급되면 삭제됨) 통천지 신자들 모여라 이기야
문재인 정부는 우리 사회의 거대한 적폐인 종교집단들에 대한 개혁에 착수하여야 할 것이다. 그러라고 국민들이 뽑아주었다. 국민의 뜻을 거스르면서 개인의 소원성취나 하라고 뽑아준 것이 아니다.
항상 어겼는데 한번 더 어긴들~~
신천지나 빤쓰목사나 이단이지머
정치인들은 건들지도 못함 왜냐 표밭이기 때문에
깡패네. 깡패는 잡아넣어야지
우리 모두는 하나님의 자식들입니다
나라꼴잘돌아간다 ㅋㅋ 재앙이한테 신천지가 필요한가보네 대가리숫자가많으니까 표줄까봐서 ㅋㅋ
신천지가 별짓다했네.
아침부터 시끄럽게 어디 저 산속가서 하던지
지난 10년 동안 1만 2000건에 달하는 목회자들의 유죄 판결, 강제개종을 하다가 살인까지 벌인 상황인데 신천지는 이번에 10만이나 수료했다. 사람들이 바보가 아니다. 아무리 욕해도 거짓으로 지어낸거고 성경에따른 진리가 어디에이며 하나님이 역사하시는 곳을 분별하는 것입니다.아래 주소에 꼭 들어가 보세요https://youtu.be/C0NEecS51CU
한기총이나 잘하세요 제발이단이라는 곳에 교인들이 가는 이유는한기총에서 풀어야 할 숙제 같구만
뭐... 인제는 신뢰성이 바닥을 치는 노컷이니... 뭔 기사를 써도 믿을 수가 있어야지!!~~ㅎㅎㅎ
축전보다 더 중요한건 하나님이 함께하셨기에 10만수료가 가능했던것 같습니다^^대단합니다👋
아멘~
정치목적도 어느정도 이해가되게해야지 세상사람들이 다 아는 사이비이단무리들에게 아부를떨다니 참한심한 인간들일세
마귀들이 하나님을 보고 사이비 이단이라 놀려요ㅠㅠ
이단, 삼단 알아보고 댓글 달길 바란다
신천지는 대한민국 기독교 대표 이단임 당신만 모르는듯
개천지덕에 이혼사무실 돈번다 개천지에 헌금하라해라 개마니는 이혼조종의 괴수ㅈ우두머리다
신천지는 이단아닙니다 사이비입니다 이단은 같은 하나님과 성경을 믿지만 다르게 해석하는것을 이단이라고 하지만 신천지는 지들만의 성경을 만들어서 믿고, 모든 성경 말씀을 비유로 풀이하고, 이만희를 대언자, 이긴자, 보혜사성령, 영생하는자로 표현하여 신격화 시키고, 계시록을 한글씩으로 풀이하여 지들 입맛에 맞게 해석한(자기 스승 박태선것을 빼기기함) 신생토속사이비에 불과합니다. 보혜사라고? 성령을 모독하면 영원히 용서받지 못한다는건 알랑가 몰라
다른기사와 달리 왜 기독교 언론은 시기와질투뿐일까? 신천지 땜에 목사들 밥그릇 다달아 나겠네요 이대로 계속 가다가는 먹고살걱정 하니 막막 하죠??
저런 인간들이 국민들 대표라
그다음 국민일보
이단이란 말은 우리나라에서만 존재를 한다. 기독교가 다 섞었는데 그들을 욕할게 아니고 니들이나 잘하세요.그리고 들어보고 아니면 안가면 되는거지. 축전을 보내는건 그들의 자유인거고 뭘 유치하게 그렇게 할일 없는 공방을하시나.
신천지가 사회에 피해를 많이 주니까 그러지 에휴...불쌍하네 신천지때문에 수많은 피해자가 나왔고 지금도 그 피해가 줄어들지 않고 있으며 언론에는 심지어 섹스포교를 했다고 보도될 정도로 극악무도한 집단이기에 종교법인 설립도 불허된 곳인데 이런곳에 축전을 보내면 국민으로써 참을 수 있을까?
어떤언론을 말하는건가요? 기독교언론이 말도안돼는거짓을 퍼뜨렸잖아요 안좋은건 참쉽게도 잘받아 들이는구로 ㅉㅉ
피해? 신천지에 사람들 많이가니까 목사들 돈벌이가 시윈찮아서 피해봤는것 같은데
행5:38~39--이제 내가 너희에게 말하노니 이사람들을 상관말고 버려두라 이사상과 소행이 사람에게로서 났으면무너질것이요만일 하나님께로서 났으면 너희가 저희를 무너뜨릴수 없겠고 도리어 하나님을 대적하는자가 될까 하노라 아멘아무 편견없이 "시온기독교선교센타"에서 말씀 배우세요 !!!신천지가 하나님의역사임을 깨달을수 있답니다♡♡♡
계 2:20 그러나 네게 책망할 일이 있노라 자칭 선지자라 하는 여자 이세벨을 네가 용납함이니 그가 내 종들을 가르쳐 꾀어 행음하게 하고 우상의 제물을 먹게 하는도다 자칭 선지자 이만희를 용납하는 것은 하나님께서 싫어 하시는 겁니다 어디서 성경을 가지고 장난 치세요?
ㄴaeir님예수께서 대답하여 가라사대 너희가 성경도, 하나님의 능력도 알지 못하는고로 오해하였도다마태복음 22:29성경이나 좀 공부하고 말씀하세요.계시록 말씀이 이루어지는 때는 언제이며, 이세벨과 우상의 제물이 뭔지는 알고 갖다 붙이시는 건가요? 저는 잘 알고 있습니다.성경도 잘 모르시는 분이 어떻게 하나님이 좋아하시고 싫어하시는지 알겠습니까? 성경을 통해서 성경이 말하는 나는 누구인지 확인해 보셨나요? 먼저 그것부터 확인해보시기 바랍니다.
그렇게 성경 잘 안다고 생각하시면 공개토론에 나오시던가 010-3895-8890 연락주세요 무서워서 전화도 못할거면서 뭘 안다고
이단이 어딨냐. 기독교도 처음엔 로마의 수많은 이단종교중 하나였는데
10만수료......이건 진짜 뭐가 있으니까 가능한거지.....어떻게 단일교단에서 10만을......
새하늘 새땅에 추수되어 와야 천국~~처음하늘 처음땅은 없어지고
거기가 개마니가 있고 이긴자인줄 알았더니 나미한티 처 져서 쭈글테이 틀딱이 딱딱딱 신나는노래. 우리한번불러보자 짠짠짠
어~~ 마귀자식 말하는것 좀들어봐요 뱀독 잔뜩 올랐어요 아유 아파라
[그의 열매로 그들을 알찌니 가시나무에서 포도를, 또는 엉겅퀴에서 무화과를 따겠느냐 마태복음 7:16] 욕 잘하시는 거 보니까 마귀가 함께 하시나봐요ㅠ 기도하겠습니다ㅠ
더민당하나 자한당하나 둘이 쌍쌍이 잘하는짓이다
워낙 신자수가 많아지니 신경써야죠...
기독교는 무슨 기독교?!!!! 부활하신 예수그리스도를 나의 주인으로 믿는 것이 기독교입니다!!!
불지옥은 안보여? 신천지믿으면 뒤져 불지옥이다
교주니 이런 프레임따위는 이제 안먹혀요 진리의 말씀을 전하는 곳으로 가야돼요 세상끝은 추수때라하였다 추수되지 못하면 천국 못가요
교주의 뜻은 알고 말하는지 모르겠네요.교주는 교회의 주인을 말하는 것입니다.신천지예수교인데 어떻게 사람이 교주인가요.하나님과 예수님이 주인이십니다.거짓말과 허위 선동을 해도 진실을 확인한 사람들 10만이 왔습니다.
기성교단에서는 10개월안에 10만3천7백64명을 전도 할수 있나요?? 절때 불가능 이유는 마귀신을 믿기때문에~~
거짓뉴스의 온상인 노컷뉴스야! 끝까지 용쓴다!노컷뉴스와 cbs기독방송 너희들의 죄는 역사에 기록될것이다.
역사적 기록에 대죄로 남지요~~~
응 장로회 기독교 8년 다녔는데 돌아온건 뭐다?다른길로 가게됬음 다른데 가도 다 똑같다다니기전에 또나왔음 진짜 이번엔 마지막 이라 생각하고 신천지 비전 센터 가서 깨달음이 뭔지 알아야겠음다른데는 들어오지도 않아 지들 논리만 펼쳐 앉아 G랄앰병 떨고 있으니 에휴 이러니까 교회들이 하나둘씩 떠나는거임뭐하러 그교회에 앉아있고 말씀도 없는데 뭐하러다니는지...
본인경험이 세상진리인줄 아는가보네 ㅋ
더불어민주당 민홍철 의원(김해시 갑) 자유한국당 이주영 의원(창원시 마산 합포구)
대소변도 모르는게 기독교 언론이구만요
신천지행사에 축전보내면 어때? 니네들도 10만수료식해라, 그러면 축전 받아볼수 있지 ㅋㅋ
신천지가 100만 수료식을 하든 1억 수료식을 하든 피해가 막심하고 사회에 암적인 존재이기에 종교법인까지 불허된 집단인데 그런 집단에 국회의원씩이나 되는 양반들이 자신의 사회적 위치를 망각하고 잘되라고 축전 보내니 국민으로써 참을 수 있나?
당연히 교회는 피해가 되는거지 ㅎㅎ 목사들 교인들없어서 교회 썰렁해지고 무너지는소리 들리네
노컷 발악하지만 안되죠? 흐름은 바뀌었으니. 다만 보이지않을뿐^^
신천지 놀리로 말하자면 나만 살겠다고 가족 친지한테도 속이고 신천지 가는게 과연 정상인가 싶다.혼자만 천국가서 뭐할라꼬..한심한 집단 같으니라구..이참에 신도들 다 파혜쳐서 사회에서 추방해야 합니다.직장도 신천지 회사로 옮겨라..니들끼리 해먹고 살아 다른데 빌 붙지말고..
새누리 자한당 미통당 싹 다 이상함
저거 써주고 얼마받았나
역시 민주당 정상이아닌것은 다민주당이연관되있네
욕을 하던지 말던지 신천지는 계속 쮹쭉 성장하는데.. 비난하는 개독교는 머하삼?????노인들만 가득한 개독교...
광화문에서 헌금이나 걷으세요ㅋㅋ이것도 기사라곸ㅋㅋ
광화문에서 모일때마다 헌금걷지요
어찹 이마니죽으면 다같이 자살할듯
얼마나 대단한교회이길래.. 저런축전을 보내는지 신기하긴하네;; 뭐지...???!
보냈으면 보낸거지 이제와서 내려달라니 아니라니 뭐하는건지;;
저런 파렵치한 국회의원들은 퇴출외어야 합니다. 자기가 하고도 남탓만 하는 국회의원 본인의 이익을 위해서는 신천지이든 뭐든 이용하려는 정치인들 이제 집에 보내줘야죠..직원이 축전을 국회의원명의로 보내며 몰랐다고 일축하면 그 동내 직원과 보좌관은 보좌하는 국회의원을 개똥으로 보기 때문에 보고도 제대로 안하나보지? 이런 개똥인사람이 국회의원이라는게 말이됩니까?
성기순례왔습니다 여친생기게ㅡ해주세요
자한당 민주당 니네들 이럴줄 알았지 ㅋㅋ 긴말안한다 알아서 얘네들이랑 같이 사라져라
좋은정보 감사합니다
무슨 행사인가요?
사이비 종교와 사이코 어울린다
총회장의 내연녀 김남희를 만민의 어머니로 내세우던 신천지지만, 김남희가 도망간 곳. 신천지가 얼마나 더럽고 추악하면 김남희가 도망을 갔을까? 이제 만민의 어머니 시즌2를 진행해서 김남희 대타를 구해야 할텐데 잘 안되지?? 신천지 교인들은 만민의 어머니가 버려두고 간 고아에 불과하다.
이단중의 상이단~!
사이비 신천지 애들은 세뇌된 좀비같아요. 말하는것도 앵무새가 지껄이듯 하나같이 똑같아요. 한마디로 소름끼치는 사이비입니다
신천지, 이춘재, 고유정 유영철 다 같은 부류들이라 생각합니다
이단종교인데 축전은 왜 보내는지
박보검은 평범한 기독교신자입니다^^
사이비종교와 사이비정당이 만나면 ?
신천지 제발 좀 없어져라 사회의 악 이다
아무리 신천지가 기독교를 욕해도 이 말 한마디면 핵결 ㅡ 이만희 개Xx. 이만희가 예수라는 신천지에 속는 사람들이 웃김
아이고~ 너님이 지옥 갈거같네요. 안녕히 가세요! 이런 댓글 다시니 한심하네요
진용식목사 개종교육 할려고 신천지 도서 "요한계시록 실상"을 10독 넘게 읽었다지 ㅋ소경과 귀머거리의 실체다
옳소이다~~~ 그들에게는 마치 봉한책의 말이라 유식한자나 무식한자는 알수가없으니(사29장) 하나님의씨로 다시 나야 깨달을수가 있죠~ 씨는말씀이요(눅8:11)
애쓴다.진짜이단들은 알아서 없어지니 니그들 이나 잘해라.
옳소~! 진리는 하나!! 신천지 외엔 다 무너져가겠죠!!!
진목사는 하나님께 쓰임받는줄 착각하겠지만~누구의 하수일까요~?개신교인 이탈방지 할려면 성경적으로 양육하고신앙관리 잘하면 신천지로 이탈안될텐데~하나님의 6,000년 한맻힌 사연이 들어있는성경의 참뜻을 다 알수가 없으니~저럴수밖에 없어 참안타깝네요~예수님도 왜? 그당시 선민(아브라함과모세의혈통) 유대교에서 이단이다 ,귀신의왕이란 수모를겪었을까요~그들도 구약은 들고있지만 참뜻을몰랐으니, 그리고 하나님은 성경대로 이루셔야 했으니~어느시대나 핍박 받는자가 복이 있으니~
성경에는 참하나님과 가짜하나님이 나옵니다어느곳이 참하나님편 일까요?저는 개신교40년 신앙하다 말씀따라신천지온지 4년차입니다~아무리 생각,기도,따져봐도 신천지가 진리입니다진용식님이 요즘 가장불쌍한사람중 한사람이란 생각이 드네요~ㅠ
신천지 = 지옥
참하나님께서 계신곳이 천국이고 진리이지사람들이 지옥이다 이단이다 한다고해서참이 변하는 것이 아니라는 것을 성경을 통해알게해주심에 감사드리게 되네요^^
그런책 숨어서 만들지말고 이만희총회장이 나와서 성경변론하자해도 안나와~~문제보내서 답좀달라해도 답이없어~~이단은 느그들이 규정했지,성령이 이단이랬니?이단에 빠졌다면서 가족들에게돈받고 개종교육시키는것들이 불법을자행한다고 책써서 자랑하니?스스로 무슨짓을 하는줄도 모르네.신천지가 반사회단체여서 문제가 됐다면 목사님이 안나서도 성폭행하고 세습하는교회 목사님들처럼 진즉 감옥에 있지않을까요?진짜이단이면 조용히 사라질것이니 걱정마시고 돈돈돈이나 하지마시길.보기흉합니다
목사님들.....설교를 귀가 즐겁게 잘하세요..그래야 헌금이 들어 옵니다....41년동안 호의호식하니....좋죠...목사아들은 취업특혜 누리고 한국 개신교는 망했습니다.....머지않아...목사는 그냥 자격증 따면 할수 있을겁니다..
진목사 당신도 허구로 가득찬거 같은데 개종교육하면서 돈 얼마나 먹엇나 공개 해보시죠?
500명회심~몇년간요~?신천지는 올연말에 십만명 수료 하는데요~~~달마다 12가지 열매 맺잖아요~우린 예수님께 붙어있는 가지니절로 열매를 맺게 되네요올한해 10만명 ~ㅎ
대체 이단의 기준이뭔지 모르겠네요 저목사님이 이단일지도모르죠저책을 내서 돈벌겠죠 그돈으로 호화호식하겠죠저런 분들 땜에 좋은 목사님꺼정 욕드시죠돈만 밝히는 목사님들 너~무 싫죠 저책쓰고 좋다는 저 목사님도 한심하죠저책쓰실시간에 그리고 이단어쩌고 할시간에 해외가서 정말어렵게 목숨위태해도 선교활동하시는 분들보고 배우시면 좋겠네요
네, 다음 신천지
똥 천 지!
인권유린 개종교육으로 돈벌어 먹고 있는 진용식 목사님! 하나님 다 보고 계시는데 그 벌 어떻게 받으려고 하시나요? 거짓말 그만하시고 회개하세요!
아니 알지도 못하면서 엄청 아는 체 하면서 잘났다고 써놨네.. 대박이다.. 진 목사 교회에서 가르치는 내용 아니에요? 신천지에서 그렇게 가르친다고 못 들어봤는데?
계22장16절나 예수는 교회들을 위하여 내사자를 보내어이것들을 너희에게 증거하게 하였노라신천지는 예수님이교주이시고 총회장님은 말씀받은 예수님의 사자 이십니다거짓말 하지 마세요계시록 가감하면 어떻게 되는지 계시록22장 18절19절 읽어보세요창세기부터 계시록까지 원고도없이 술술말씀증거 하시는거 보면 대언의 사자임을확신 할수밖에 없을겁니다 함들어보세요
이만희씨는 자신의 선배 구인회가 가르치던걸 그대로 가져와서 가르치다 보니 공개토론 하자고 하면 도망 다닐 수 밖에 없습니다 질게 뻔한 싸움 할 이유가 없죠 맨날 뒤에서 이렇쿵 저렇쿵 거짓말로 진실을 가리려고 하는게 신천지가 할 수 있는 최대한의 일이겠죠 공개토론 안나오면 진리가 없어서 라고 하더니 진짜 안나오는 곳은 어디인가요? 이만희씨가 입버릇처럼 그렇게 이야기 하고선 스스로 진리가 없다는걸 증명하니 신천지도 미칠 노릇일겁니다.
말씀1도 없고 진리인척 거룩한척 깨끗한척 다하는 신천지 개역한글선경 단어 몇개가지고 사기치는 사교집단 신천지.이만희는 계시록에 나오는 이긴자 새요한이 아니라 100년전200년전300년등등 매시대마다 꾸준히 나오는 요한계시록을 이루는 목자라고 하나님과 예수님의 보낸 하늘의 사자라고 자칭하는 사기꾼들중의 한사람일뿐임.결국 예수님의 피로 죄사함받아야할 죄인이라는거.
이만희사이비🐕새끼뒤질날얼마안남았다 천년만년살줄아나 저사이비교주새끼반드시지옥불에떨어진다
예수님도 그당시 최고의 이단으로핍박받고 죽이기까지 했지요성경어완성 계시록시대에최고의 이단이라 칭하는 성경속의 교회새하늘새땅 신천지 말씀 들어 보시고 판단해보세요
저런식으로 회피한다는것 부터가 신천지가 가짜라는 증거이다.
그럴 쓸모없는 시간낭비 하고있을 시간에 한기총 빤스 목자나 어떻게좀 해봐
교계에서는 이미 한기총에 대하여 이단연구키로 하였답니다. 신천지 따위와 동급으로 두겠다는 거죠.
한 사람의 몸안에 두 영혼이 뒤엉켜 사는 신인합일 교리를 믿는 신천지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구원받으면 이중인격되는 교리를 왜 믿냐??
말씀 없는 목사들끼리 모여서 뭐하노? 돈과 권세에만 취해가지고 성도들 진리말씀 찾아 신천지 가니까 거기에 꽂혀서 신천지 비방하기만 바쁘지, 성경적으로 왜 틀렸는지 증거도 못하는 양반들이..칼빈이 세운 장로교를 마치 정통이라도 되는양 대한예수교라는 이름으로 내걸고 있지. 다른나라가면 명함도 못 내밂..똥은 더러워서 피하지 무서워서 피하진 않습니다 ㅎㅎ
어? 성경적으로 왜 신천지가 틀린지 금방 증명 되는데요? -- 요이 1:7 미혹하는 자가 많이 세상에 나왔나니 이는 예수 그리스도께서 육체로 임하심을 부인하는 자라 이것이 미혹하는 자요 적그리스도니 -- 신천지는 예수님이 영으로 재림한다 했으니 성경적으로 적그리스도입니다
한국기독교총연합회 교단은 이단입니다 교인들 속이고 있죠~ 전광훈목사가 하나님 까불면 나한테 죽어라고 말할 정도면 미친 종교지 ~~ 저기에 진짜하나님이 계시겠나요? 가짜하나님 이겠죠~~ 아는 사람 다알죠
국민일보는 게독교 신문이라 ~~ CBSㆍ게독교방송이라 믿지마세요
한국기독교총연합회 교단 교회들은 일제때 일본 천왕에게 참배하고 절하고 군수물자까지 바치고 청년들 전쟁터로 보내고 게종교네요~~ 그리고 휴거한다며 교회나 교인들 하늘로 올라간다며 왜 거짓말로 교인들 속여 재산다팔고 사기치냐~ 교인들이 떠나는 이유가 여기에 있다 가짜마귀가 지가 하나님행세하고 돈권력으로 마귀짓거리하고 있기에 ~~~
한기총회장이 하나님까불면 나한테 죽어~한 발언에는 왜 입을닫고 계신가요.그유명하다는 목사님들과 믿음끝내주는 분들요.? 대답좀 해봐요.? 옛날에 울엄마 부뚜막에 물떠놓고 부엌신에게 빌때에도 말조심 몸조심 조심 또 조심하면서 모시더이다. 근데 이런 망언을 한사람을 총회장으로 모시고 자기들이 믿는신을 깔아뭉갰는데도 거기엔 입을 닫고 점잖으니 전광훈은 정치를 등에 업고 날마다 망언조작기처럼 망언을 하는데도 왜들 가만히 있나요.??
네이버야, 이게 무슨 생활문화 뉴스라고 대문에 걸어줬냐? 종교장이들 밥그릇 싸움에는 관심없다. 안물안궁
유투브만 봐도 증거는 충분히 나왔있고 피해 간증자들 말만들어봐도 알텐데 정말 실상이 어떤지 자세히 비교해보고 판단해보세요.하루 빨리 진실이 밝혀 지길 간절히 기도합니다
계 2,3,13장을 알면 본인이 무슨소릴하는지 챙피할거같다......ㅠㅠ
계13장 읽어보고 기사쓰세요 바다에서 올라온 짐승이 하늘 곧장막에 올라가서 42달동안 훼방하다고 되있습니다 즉 42달동안 청지기교육원과 장막성전의 전쟁이고 그 뒤에 갑절로 심판한다고 되있습니다
청지기 교육원은 1980년 10월에 설립되었어요 42달이 언제부터 언제인줄은 알고 댓글 다시는거에요? - 성별지 1981년 11월호에 정확히 나옵니다 확인해 보세요
성경을 모르면서 틀리다고 말하는 것이 이치에 맞는가?성경의 답을 알고 있어야만 오답이라 할 수 있으며답을 알고 있다면 누구와 싸워 이겨야 하는지 말해봐라
이게 무슨 개소리야. 신천지던 새하늘땅이던 알아서 해.
곧 사라질 국민일보! 지켜보겠습니다
신천지는 사이비종교다 청년들이아...신천지를 주의하고 신천지에 가지말아야 한다....
한기총대표 전광훈목사 하나님 까불면 나한테 죽어 이것이 기성교회의 급소다먈씀은 없고 연일 쏟아지는 목사님들 횡령 성범죄는 말할 것도 없고 비방할시간에왜교인들이 신천지로 몰려 오는지 시온선교센타에 오셔서성경공부나 제대로 해 보세요
기사거리가 없나보네요
이시국에 이런 기사를 왜 쓰시는지요
요즘 개독교는 신천지나 기성교회나 다 같에. 사이비. 광후니 설치는 것도.
이제 시간이 지나서 조직의 규모가 엄청나게 커지고 확대되어 전혀 손을 쓸 방도가없어보이는데 뾰족한 수가 없어보이고 말기암 수준인데 앞으로 한국인들의 대처방법이 궁금해지네 참 재밌는 민족이야 옆나라 이웃이지만 이런 민족이 옆에있는게 오히려 행운인거같다 우리 중국 입장에선 좋은 흑우들이다
성경을 모르는 한기총 목사나! .. 그 말을 듣고 아무말에나 아멘 하는 성도들이나... 참 ..성경에 왜? 사도바울이 빚진자라 했는지 그 심정이 이해가 간다. 기록된 말씀을 보면 모략. 이런 말씀도 있고. 거짓으로 장자의 명분을 산 야곱에 관한 말씀도 있거늘 어찌하여 성경에 기록된 그 한 말씀 한 말씀 조차도 하나님의 마음이나 그 뜻을 헤아려 보는자가 없는가? 한탄 스럽다.. 하나님은 다 아신다. 그래도 구약이나. 신약이나. 계시록이나 모가 다르냐? . 하나님의 말씀이고 쓰였던 인물만 다르지 그 안의 신의 뜻은 동일한것을
신천지 이민희 추종 좀비들이 기사 좌표 찍었군요. ㅋㅋㅋ 이제 이 댓글에 악담과 싫어요가 엄청 달릴겁니다. ㅋㅋ 이렇게 쓰면 또 안달더라. 평화 타령하면서 가정 파괴하고 거짓말로 추수꾼 보내 자기 거짓말은 선행이라는 해괴한 발언하는 정신나간 사회악 집단. 너희는 이만희 손잡고 지옥갈거다. 한기총 타령이라. 거기는 기독교에서도 욕한다. 거기 욕한다고 너희가 바르다는 개같은 소리 하지 마라. 무식도 죄란다.
이런 불리한 기사는 좌표 안찍어 줄걸요?
CBS에서 주관해서 소송냈나 보내하다하다 이제 사람들 부추겨서 허위사실 유포 사과문 낼 때는 언제고 뒤통수 치네 CBS 허위방송 사과 낸지 얼마 되었다고
한기총은 CBS는 허위 보도는 책임은
ㅋㅋㅋ 신천지가 좌표찍었구나. 너희 사이비야. 기사에 인생 말아먹은 사람들은 자기가 피해자인거 뒤늦게나마 안거고 넌 그냥 노예로 살아라. 어쩌냐 인생도 망치고 죽어도 이만희랑 같이 지옥갈건데....
얘이~사기집단 신천지교주 이만희야..나이많아 오래못살다가죽으면 니네는 또 뭐라고할까.
신천지 이만희는 영생불사 하는 보혜사가 아닙니다..종교사기꾼입니다.
이제 곧 무너 질겁니다..내부적으로도 분열이 시작되고 있다는 수뇌부 얘기도있고 아닌거 알면서 갈데없어 못가는 윗대가리들 양심고백도 지금 생기고 있고 지파장들중 양심고백도 곧 나옵니다. .. 피해자 여러분 얼마남지 않았습니다. 근데 불쌍하게 세뇌 당한 신도들과 가족들만 피하가 남게 되었네요...선악과라고 이런글 보지도 않을테지만... 불쌍한 신도들... 자기 합리화 하면서 진실을 못볼테지만..ㅠ
신천지 댓글 도배 하겠네..또 지령 내려 지겠네!
판례가 생겼으니 앞으로 소송이 이어질꺼고 신천지는 그걸 메꾸려고 또 돈 거둘 궁리를 하겠네요. 뭐로 하려나요? dvd? 보험? 핸드폰? 이만희씨 연령대별 사진? 아님 또 전도 못한 이들에게 110만원 내라고?
CBS 월급 안 나온다는 소문 있던데 사실인가요? 이런 기사는 사실 맞나요?허위사실 유포하고 공개사과문 내고 신뢰성 잃은지 오래 되었는데.
월급안나온다는 말은 소문이구요 신천지 이만희총회장님은 안죽다고 하던데 이건 소문인가요? 아님 진심인가요??
이만희 곧 죽어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지구가 둥굴다? 네모다? = 사람은 죽는다? 안죽는다?
신천지인분들! 성경을 가지고 이야기하자고 하시니 성경에 안에서 이야기 하겠습니다.로마서 3장 7절 “나의 거짓말로 하나님의 참되심이 더 풍성하여 그의 영광이 되었다" 라고 거짓말을 해야한다고 생각하시는데 하나님은 계명으로 거짓 증거 하지 말라고 분명하게 금하셨다(출 20:16; 신 5:20), 거짓말하는 자는 불과 유황으로 타는 못에 떨어지게 될 것이다(계 21:8)새 하늘과 새 땅인 천국에도 들어가지 못하게 될 것이라고 말씀하셨기 때문이다(계 21:27; 22:15).신천지분들께서는 불과 유황이 천국이라고 생각하시나요?
신천지 니들이 하는 모략 전도는 사기야. 악마가 거짓말로 미혹하는 거처럼 니들은 그냥 거짓말로 사람을 속이는 악마 집단일뿐이야.
요즘은 무슨 평화재단인가 뭐라 하면서 사람들 꼬시고 다니더라고요.
다른 이로서는 구원을 얻을 수 없나니 천하 인간에 구원을 얻을만한 다른 이름을 우리에게 주신 일이 없음이니라.(사도행전 4:12)
누가 사이비인지 철저하게 가려내야된다성경적으로ᆢ! !모략은 하나님께서 쓰시는 방법이다무식하면 입다물고 있어야된다
종교는 피해자란 단어 자체가 존재하면 안된다..
인간들의 욕심이 어디까지일까요!
이상한 종교는 왜 맹글어지는 걸까
10만 수료도 뻥이더니..모든게 거짓뿐! 모략이라는 단어가 사람 잡네!
신천지 = 민주당. 아직도 그 안에서 헤매는 불쌍한 중생(?)들.
신천지는 문통이나 잡아가라. 너덜 지옥으로
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와 그 추종자들.. 그리고 503.. 다 연결되어있는거지.. 신천지와... 뭐 새삼스럽지도 않네..ㅎ
신천지 나 새누리 당명은 신선하고 좋지요 순실부친 이 지었다면서요 하는짓들이 무뇌라 그렇지
검찰에 신천지 있다100%검찰에 신천지 있다100%
신천지는 진보 보수를 가리지 않고 정치권 장악을 목표로 한 집단입니다. 고로, 서로 박터지게 싸워봤자 진보도 똥 묻은 개고 보수도 똥 묻은 개 입니다.
이젠 하다 하다 신천지냐;;;
신천지가 뭘 믿고 저러나 했더니 다 믿는 구석이 있었던 게죠. 이단을 후원하는 정치인 정치단체 각성하라
당명(새누리)까지 이만희가 지었었는데 새삼스럽게 그러네
자한당 당명바꾼다던데 아주 궁금함
만국회의당
신천지 여의도 지부 이걸껄?
춘천분들 후회하죠?
네 후회합니다
춘천사람들 수준...
신났네 문빠들 ㅋㅋ
자꾸 모라하면 또 뽑을껍니다 ㅎㅎㅎ
춘천 시민들 내년에 저 인간 안보게 잘 부탁드립니다
김진태는 내년에여러분들께 보여지지않도록 하겠습니다 춘천시민일동
또 김진태 찍을것 같은데
안민석찍는 오산도 있는데 뭘
또 찍으면 문제있는거지 진짜
ㅋㅋㅋㅋ조국카바안되니까 김진태를 건드리네 좌빨들수준ㅋㅋㅋ
저는 조국을 옹호하거나 지지하지 않습니다.민주당을 지지하지 않습니다.하지만 자유한국당과 및 김진태의원이 계속 국회의원을 하고 있는게 투표권자로써 저희 아이들 보기 너무 부끄럽습니다.
무슨후회??또 뽑을꺼다 일잘한다고
김진태 초선아니야 재선 의원임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포기하세요 네년에도 또 뽑힙니다
이언주 뽑은 광명시민도 부끄러워요.
어디 김진태따위를 안민석한테 비교하냐
춘천사시긴하세요? 김진태가 강원도에서 일잘하기로 유명합니다 누구지사랑다르게요
ㄴ ㅋㅋㅋㅋ 국회의원이 일한다구요? 김진태가 춘천에 뭘 했죠? 일은 시장을 포함한 행정부가 하는겁니다. 입법부가 하는게 아니구요. 김진태의 선전에 놀아난겁니다.
이만희 대표님께 존경과 감사를 드린다면서 몰랐다고 하냐. 나경원이 자위대행사., 일왕 생일축하연 갈때마다 몰랐다더만 옮았냐? 김진태야. 진퇴양난이겠다.
나경원이는 해외 스타에요
해외 언론에서 다뤘던데 글로벌 스타가 아니고 글로벌하게 나라망신 나라똥칠이지요
이런 것들의 공통점은 잘하면 자기 때문이라 공을 돌리고 잘못하면 아랫 사람에게 덤탱이를 씌워 위기를 모면하려 한다
헐~~~!! 그럼 앞으로 김진태의 축전은 사무장의 축전이라고 봐도 되는거야~~!! 김진태의 문서는 사무장의 문서고, 김진태의 말은 사무장의 말이냐??? 정신차려!!!
정상적인 지지는 못받겠고 비정상적 애들 지지라도 챙겨보자는거 같은데
도대체 국회의원은 무슨일을 하는거지??? 축전도 보고없이 보좌진이 보낼 정도면 뭐 빈둥빈둥 놀러다니면서 악수하고 월 1억씩 받아가니..내 참..
월1억 받아요?
야 강원도에 망신! 쫌... 이런 썅 신천지! 하다하다 이제는 사이비냐? 너땜에 강원도 출신인게 챙피하다. 썩을놈아!
ㅋㅋㅋ
옳소
ㅎㅎㅎㅎㅎ
자멸당 국개들은 참 가지 가지한다!
정체가 신천지 였구나! 박수친 기독교인은 각성하자.보수를추종한 결과가 신천지 자한당은 설마 신천지 당은 아니겠지.자유한국당은 공식적논평을 하라.
참으로 가관이다~~~이제는 신천지?? 아이고 춘천 망신 다 시키네~~~
별로 이상하지도 않다 ㅋ하는짓보면 신천지뿐이겠나?
신천지에게 뇌물 엄청 받았나보네
왜구당이야말로 정신병자들만 모였네
보좌관 에게 뒤집어 씌우는 김진태 참으로 야비하다 예끼 ㄱ ㅅ 끼야
김진태 이닌까드른넘 자기직원탓으로변명하는늠 이기적인늠
장제원 김진태..나경원 ㅋㅋㅋㅋ니들이 누굴 욕하냐?? ㅡㅡ
신천지좀 조사해주세요.길가다 인문학이라 뻥치고 불법센터에서 이만희로 속게끔 아주 교묘한 집단. 사이비신천지없는 세상에서 살고 싶습니다.
ㅋㅋㅋ 김진태 국회의원~ 창피하다!! 청문회에 나와서 뚫인 입이라고 호통치는거 보면... 어르신들~ 정신차리소 저런 사람이 국회에서 대한민국 국민들 혈세를 받고 있는 사람입니다. 어른신들 윗물이 맑아야 아랫물이 맑습니다.
이만희 대표님 존경?이만희가 나오는데 신천지인.줄 몰랐다.웃기지도 않는다.
김진태 때문에 춘천 수준 바닦으로 떨어지고 있는거 춘천분들은 알까?
또라이네
저는 조국을 옹호하거나 지지하지 않습니다.지지하는 정당이 있진 않습니다.하지만 자유한국당과 및 김진태의원이 계속 국회의원을 하고 있는게 투표권자로써 저희 아이들 보기 너무 부끄럽습니다.
김진태는 밥맛떨어진 인간이다. 얼굴이나 기사따위 보고싶지않다. 내년봄에는 정치를 떠날것으로 예상합니다
수구 꼴통들의 공통점은 하나같이 사이비 종교 신봉자다.
신천지 자유한국당?.... 절대로 표 안 줌...
민주당은 강하게 나기라..왜 국정농단세력을 이해시키려해 밟아싹을 잘라버려야지.. 노무현몰라.. 저들을 사람대접해줬더니 죽음으로 돌아왔다.. 명심하고 쓰레기들은 최대한 박살내라
민주당은 우리 신천지를 절대 해꼬지할수없는 이유가 딱 하나있지 . 우리가 박근혜를 끌어내리는데 민주당과 손을잡았고 촛불 시위에 참석하고 전입 신고까지 하면서 문재인 대통령에게 표를 다 몰아줬기때문에 민주당은 절대 우릴 어떻게 하지못한다 여기는 종교의 자유가 있는 나라이므로 더더욱 법적으로 우릴 건들지못해
그리고 현재 민주당의 국회의원들과 . 국회 의장 . 헌법 재판소장 . 각 부처 장관들과 그들의 친척들은 우리 신천지와 많은 연결고리가 있기에 종교의 자유가 있는 한국에서 우릴 어떻게 하진 못한다
이러한 다양한 사정들로인해 . 민주당은 절대 우릴 털끝만큼도 못건들여
개소리는 다른데서하고 누가신천지래.. 자한당이라는 가면을쓴 쓰레기들 말하는거야
hsj2 자한당 파괴하는건 우리도 동의한다
우리도 자한당 박살내는데 앞으로도 적극 댓글과 현실의 투표로 민주당을 도와 나갈 예정이니까
추측컨데 신천지와 같은 사이비 종교와 새누리당, 지금의 민통당은 매우 관계가 깊은 사이라고 보여진다. 이만희가 새누리당 당명을 지었다는것이 그 증거.. 유병언 역시 박그네나 당시 새누리당 지도부와 끈을 갖고 있었다. 독버섯은 자라기전 싹부터 잘라야한다.
실무자의 실수라고 치고요.. 그 축전 보낸 댓가로 얼마의 후원금 명목의 댓가를 챙겼는지 분명하게 밝혀야합니다. 이단 사이비 단체가 정치인들을 이용하는 단 한 가지 방법! 돈입니다.
참 일관성있게 비호감이다
박근혜가 대통령 출마 했을때도 신천지에서 엄청 밀었지! ㅋㅋㅋ 선거운동원도 신천지 종교인이 많아서 그때 언론에도 한번 보도된걸로 기억하는데 내가 잘못 기억하고 있는건가! 그당시 사이비 종교에서 박근혜 엄청밀고, 박근혜 탄핵때도 반대집회에 종교인들 엄청 보낸걸로 아는데! 내 주위에도 종교에서 박근혜 탄핵 반대 집회가라고 해서 싸운적 있다고 하던데! 요즘 사이비 목사와 사이비종교는 자한당 밀지! ㅋㅋㅋ 제 정신 사람이 자한당 좋아하겠냐! 전부 제정신이 아닌 집단! 한때는 새누리당명이 신천지랑 연관 돈거란 말도 있었는데! ㅋㅋㅋ
하다하다 이젠 사이비종교냐..???...춘천 어떻게 좀 해봐라...저런걸 좋다고 뽑았냐...??????
표만 얻을 수 있다면 별짓이라도 하는 것이 국회의원이다.
신천지 이만희가 우리말로 만들어 준 당명에 읍하는 모양일세.. 신천지= 새누리
참 일관성있는 자유망할당 종자들..ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 축전에 이만희라고 썼네 무슨 신천지인줄모르고쓰냐 거짓말 그만해라. 도로새누리들 조용한거보니 이거였구나.
최순실,503,순실아부지...이만희..새누리 다한몸
[신천지 위장 평화단체 HWPL 9.18 만국회의 기념식에 축전을 보낸 현직 국회의원 및 시장, 시의원] 국회부의장 이주영(자유한국당),국회의원 김부겸(더불어민주당),국회의원 이명수(자유한국당),국회의원 김성찬(자유한국당),국회의원 김진태(자유한국당),국회의원 강효상(자유한국당),국회의원 윤한홍(자유한국당),국회의원 정점식(자유한국당),국회의원 정종섭(자유한국당),국회의원 이종배(자유한국당),천안시장 구본영(더불어민주당),대구광역시의회 의장 배지숙(자유한국당),이천시의회 의장 홍헌표(더불어민주당),거제시의원 이인태(더불어민주당)
홍보잘해주고 있어요 굿굿 좋아요~
신천지 때문에 피눈물로 시간을 보내고 있다는 부모님들이 많다던데 ...
아주 속을 까보이고싶어서 이리저리 머리굴리는것하고. 한국당것들은 반성자체를 모르는 족속들이다
ㅋㅋㅋ웃고 갑니다
신천지에 축전 보냈으면 다음 선거 필패네 ㅋㅋㅋ 자한당에 개독이 얼마나 많은데 황교안이 김진태한테 공천주면 이단한테 주는거네
신천지=새누리
춘천분들 아주 신나겠네 이단종교까지 세심하게 챙겨주는 김진태의원님이 있어 좋으시겠다 조만간 순천은 신천지의 성지되는거 아냐? 와 성지되서 신천지에 온갓 재물 바치는 광신도가 되길 이만히의 이름으로 축원드려요
춘천에서두 내 놨어요 개진태
한국당이여 기독당이여~~~ 신천지에서 키운 키즈였나? 개독정당 한국당 나라경제 망친 개한국당.. 넌 삭발말고 분신이나 해라~~~!!
넌 그냥 머리나 밀어라
⟨신천지 작년 09.16.행사 축전보낸 국회의원⟩ 이종배 (자유한국당, 충북 충주시) 이주영 (자유한국당, 경남 창원시 마산합포구) 이명수 (자유한국당, 충남 아산시 갑) 김성찬 (자유한국당, 경남 창원시 진해구) 김진태 (자유한국당, 강원 춘천시) 강효상 (자유한국당, 비례대표 16번) 윤한홍 (자유한국당, 창원시마산회원구) 정점식 (자유한국당, 경남 통영시·고성군) 정종섭 (자유한국당, 대구 동구 갑)
그래 니네가 다 연관이 있으니 신천지에 대해 입도 뻥긋 안 하는 거겠지
축전을 보내라고 했기에 보낸것이겠지요 축전을 보내면서 읽어보지도 않고 보내겠는가 교계에 문제가 생기니 발뺌을 하는것이겠지요
진짜 너네는 답이 없다
원래 뒤가 구린 놈이 상대방 흠 잡을 때는 입에 게거품 물고 나댄다 조국 청문회 할 때 주모씨하고 제일 나대더만 완전 똥묻은 개 겨묻은 개 나무라는 꼴이네 글고 신천지 교주 이름까지 올린 축전인데 본인이 몰랐다니 지나가는 박근혜가 웃을 일이다 ㄱㅎㄹㅈㄴㅇㅅㄲ야
이런기사는 왜 올리는거지.?좌파는 그사무실 직원들도있고.신천지 요원도 있지. ... .직원관리부터 조사해봐야지
난 이 국개가 춘천에서 지역구하는동안 절대 춘천안간다
아이구진태야 니가 한나라 나가면 지지율 10프로는 더 올라간다.
어쩐지..제 정신이 아닌 것 같더라.
이만희대표라고 하면서 몰랐다고? 떡검출신에 뒷조사 좋아하는 니가 몰랐다고? 아주 거짓말을 밥먹듯이 하는구만. 당단히 살어 이 쫄보새갸
표 만 된다멸 더 한 짓이라도 할 위인!
신천지 = 새누리
이명박근혜도 이 종교단체와 참 인연이 깊죠.강원춘천김진태의윈은 근신으로 무마하려나본데..이거 정치적으로도 예전부터 증거가 차고넘지는데 검찰은 모하나 이런거 눈감아주라고 그어려운 검사됬나ㅠ
과거 박근혜 전 대통령과 . UN 전 사무총장님께서 우리 신천지에 약 20 년의 인연을 맺어오셨기때문에 각별한 분이다 그분들은
김진태 의원보다 훨씬 우리와 친숙한 의원님들은 24 명이지만 그중에서 과거 컴퓨터 바이러스 백신 프로그램을 개발하신 의원님이 가장 우리와 오랫동안 관계를 맺어오신분이다
하지만 박근혜 전 대통령께서는 우리 교단뿐만 아니라 영세교단과 통일교단에도 자주 찾아가셨던분이었고 여러 교단에 행사차에 많이 참석하셨다 과거 한나라당 국회의원 시절때
부하 직원 탓으로 돌리는 정말 쓰레기네
내가 잘못한것은 생각치 못한 실수. 나와 생각이 맞지 않는 사람이 문제가 있어 보이면 뼈까지 발라먹을사람들....서울대 나와서 사시패스하고 왜그리살까...
거짓말 이구나, 헌금 많이 했나 보군 김진태 선거 잘해라~
을매나 인생을 추잡게 살았는지 이것들은 파도파도 끝이없네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 조장관보고 거짓말쟁이? 의혹덩어리? 비리의 온상??ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 자기소개 하고있네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지가 새누리 아님?
신천지 그네부대 진태가 빠지면 섭하지
자금줄이신천지였나베
신천지=새누리
악의 축이였군.
신천지는 우리말로 새누리 박근혜 정부 최태민이 신천지교 교주지 최순실이 아버지, 새누리당 이름은 최순실이 지어서 닭그네에게 준 것 신천지당이 새누리당 곧 자한당
헛소리 . 최순실은 자신의 아버지 최태민이 운영하던 영세교단을 이끄는 교주였지 . 우리 신천지와는 관련없다
왜 최순실하고 우릴 자꾸 엮을려고하는지 모르겠지만 . 영세교단과 우리 신천지는 엄연히 다른 교단이고 영세교의 영혼 합일체 교리가 . 우리 신천지의 신인 합일체와 겹치는 공통점이 있어서 그런 오해를 하는 사람들이 많았던건 사실이다
한국에는 2 천개가 넘는 교단들이 존재하며 . 각 지역의 국민들은 자신들이 섬기는 교단이 다 따로있다 . 자꾸 영세 교인들과 우릴 엮을려고 하지마라
일본에 800 종류의 각 집안의 따로 모시는 신이 존재하듯이 . 우리 한국에도 약 1500 만명의 기독교인이 존재한다 교단마다 다 다르니까 일본처럼 각자 다르다
문재인 대통령과 조국 법무부 장관님은 카톨릭 천주교이고 . 우리는 개신교다 . 같은 기독교지만 서로 교단이 다르듯이 최순실과 우리는 완전히 다른 존재다
이제 쓰레기들이 설치기 시작 하네 내년에 쓰레기 소각 처리 안하면 국가와 국민이 어려워 진다
개들은 개들을 좋아해~이만희교주가 천국티켓준다고 약속 했나봐요 ~~~
이만희가 신천지 목사인거 왠만한 놈들 다 안다 ㅋㅋ 하여간 대한민국에 암덩어리라고 하는것에는 다 연관있구나 친일파 사이비종교 일베 지겹다 자한당 것들 돈이라면 아주 줄은 다 연결해있네 쓰레기것들
뭣도 모르는게 함부로 이야기하네 . 담임 목사님들은 성전마다 따로있다 . 총회장님은 목사가 아니라 이긴자이고 천상의 기둥이고 보혜사 다음가는 존재다 뭣도 모르면서 함부로 말하지마라
혹시나 했더니 역시나 수준에 맞게 노는구나
으이그 저 개 쓰레기들
이제는 신천지까지 손대냐 새리야 본심이 슬슬 드러나는구나...이만희가 누구지 알잖아
혹시 ??검찰직원들몇명은 사이비단 신천지 교인인가 코로나19걸려서 들통날까바 조용한건가 빨리 사기꾼 이만희를 잡아다구속시커야 맞는것아닌가??!썩은검찰들은 먼가가 숨기는게 있네 분명히 국민들이밝혀내야합니다 조용해도 너무조용하다
역시 새누리 =신천지였어
김진태는 신천지다!
성지순례~
닥년 빵에가기전에 신천지 아줌마들이 아파트 오피스텔 돌아다니면서 닥근혜무죄 음모라고 돌리던 찌라시가 기억나네... 서청원이 마니랑 친하다며..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자유발정당이야 뭐 표만준다면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마니 발가락이라도 빨텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간....인심좋은 춘천...미꾸라지가 따로 없네...에긍...동내망신...
우끼는 소리하고 앉아있네..국회의원이라는 작자가..정작 할 일은 안하고, 돈되는것은 뭐든 안가리고 하는구만~하긴뭐..자한당 클라스가 그렇지~
김진태 신천지네ㅡㅡ구래서 꼴통짓했구나 ㅡㅡ
자유신천지당 정체가 밝혀졌네
와 개. 진태 간만에 언론에 나왔네ㅋㅋㅋ
정체가 뭔지 알겠다내년에 꼭 잘라야하는놈
너무 싫어 강원도민이라는게 부끄럽다
내년에 너같은새끼가 재선되면 춘천시민들도 모두 떠라이로 간주해도 되겠지.
춘천시민아 내년총선에는 제발 저런인간좀 찍지마라 창피하다 좋은일에는 한번도 좋은기사올라온적없고 안좋은곳에만 오르내리는 김진태 내년총선에서 아웃
이만희까지 언급했으면 몰랐다는건 거짓말이지.역시 신천지속에 자한당 놈들이 숨어있었군..
헐..이젠 신천지까지?? 머리 삭발 안하시나요??
이인간도 제발 다음총선엔 안나오는걸로
조국 거짓말이라더니 진태야 너는 누구냐 어디서 보좌관 실수래 이만희 이름거론하며 축전띄웠고만 에라이 사기꾼아 내년 제발 낙마 되야할털데
진태야 많이존경해라! 신천지 이만희가 니 멘토!내년 4월에보자!!!
자유당과 신천지가 김기춘과 끈끈한 연으로 오랫동안 동고동락 했다는 합리적인 의심을 해 봅니다.
수원 월드컵경기장 개판 만들어 놓은 사이비 놈들한테 축전이라?
저 개섕이는 입이 문제여. 지껄여놓고 아님 말고. 박근혜에 미치고 빨갱이 몰이에 미치고. 5.18 왜곡에 미치더니 신천지에 미치고. 미친....
이분 그렇게 띄워주시고 믿어주신 정통 개신교분들 아주 제대로 뒤통수 맞으셨네. 이거 정통개신교 사회에서 조용히 넘어가면 호구인정하는 거 아님?
친박의 실체가 신천지인건가요?
요즘 신천지가 판을친다!!아무리 졸교에 자유라지만~~사이비는 나라에서 어떻게좀 해야하지않나?!
이런 수준의 인간이 대한민국 국회의원을 하고 있으니 한심하다
친일자유한국당 자유아베당 토착왜구당김.진.태 답 다
지역구의원이나 보좌관이 자기 지역구의 유명 인물인 이만희를 몰랐다고? 신천지한테 잘 보이려다 들키니까 발뺌하는거 다 안다.ㅋㅋ
김진태 의원 이쯤해서 사퇴해야, 온국민이 피곤하다
잘못되면 남탓 ... 아마 저 축전이 잘한거라 고 기사 나면 바로 자기가 직접 손으로 한자한자눌러 정성과 혼을 바쳐 쓴 글이라고 했을듯 싶네...
춘천 사람들 내년에 예는 안뽑겠지
이 넘은 하루라도 욕을 안먹으면 힘든가보네 ㅋ
신천지 애들이 뭘 믿고 지자체의 사용허가 취소 공문 받고서도 막나가나 했더니 든든한 빽이 있었네 진태야 너도 특검 받아라
춘천 또라이
개진태야 정신질환이 의심되는 니놈 사상이 어디서 나온건가 했더니 사이비종교 신도였구나 이제 좀 이해가간다 강원도민들에게 더이상 민폐끼치지말고 스스로 꺼져라
하는짓이 개 . 종 . 자
이 ㅅㅐㄲㅣ 사이비 신도였네... 마, 느그 만희가 국개의원 하라고 시키드나?
춘천시민여러분 내년엔 이 사람 안보게 해주세요..제발 부탁드립니다
그럼 축전도 위조냐?
사이비집단을 옹호하는 국회의원이라니, 나라꼴 잘돌아간다 ㅋ
신천지 표를얻어 감투쓴놈이 요놈이었네요!가출이혼조작하여 가정파탄내고 나라를어지럽히는 신천지범죄집단 뒤를봐주는놈!그러니 국개위원 소리를 듣지요!
김진태의원양반...의원직을 내려놓으시지요
역시 김진태 네 싫망시키지않네 씌레기 신천지가 어떤곳인지도 알텐데 이런인간이 있는곳이 자유한국당입니다!!!!!!!
축전 보넨 글자를 보면 김진태의 글씨인지 아닌지 금방 알수있을것 ㅋㅋㅋ 내 생각에는 김진태가 쓰고 보좌관에기 덤탱이 쒸우며 빠져 나가려고 거짓말 하는 것으로 보임. ㅋㅋㅋ
신천지이용한새끼 김진태 썩거져
우리는 하늘과 땅이 아니라 . 새 하늘과 새 땅이다 자꾸 억지로 엮지마
참 신기한 류의 인간형인데 이상해
정신병자구나 지역구가 어디니??주민들 수준 끝내준다
아이런 개새
우리가 그런 오해를 받았던 이유는 . 우리 신천지의 한자를 간자체로 훈독으로 읽으면 새누리가 되기 때문이다
우리가 육영수 재단과 관계가 깊기때문에 그런 오해가 충분히 발생할수있는 상황이었지만 그때도 말했지만 새누리와 아무 관련없다
사이비국개 사이비종교 저질국개 퇴출
이제 국회의원이 이단까지 ~잘한다 한나라당
그저 표 밖에 생각 안하는 놈... 직원실수?
새누리 = 신천지
동양대 최총장 생각나네.총장도 모르는 표창장이 발급되었는데,모르는 일이라고 절대 그런일 없다더니.의원이 모르는 축전이 전달되었는데나는 모르는 일이라 통상적인거다 발뺌하시네.
불리한것은 밑에 직원 탓잘한것은 자기 자랑하는짓이 똑깥다자한당 넘아
아이구....뭐 이런사람이 국민을 대표하는 국회의원이라고?설령 자신은 모르는 일이고 보좌관이 했다쳐도...그럴리는 없겠지민....아랫사람 잘못을 본인이 떠안으며...책임지는 모습을 보여야지...뭐? 난모르고 보좌관이 한일이다....난 책임없다? 참 내 요즘 애들도 안이러는데.
사이비 딱 어울린다.
인간자체가 또라인데 뭐
5,18망언 일삼는 니가 친일매국노인 니가 안했다고 믿으라고 그러면 조국이 여자면 믿겠니
알았어. 진태야! 잘 가.ㅋㅋㅋ
잘한거는니가한거고 잘못한거는보좌관탓이고 참쉅네요 내년에봅시다
[신천지 위장 평화단체 HWPL 9.18 만국회의 기념식에 축전을 보낸 현직 국회의원 및 자치단체장/의원] 국회부의장 이주영(자유한국당),국회의원 김부겸(더불어민주당),국회의원 이명수(자유한국당),국회의원 김성찬(자유한국당),국회의원 김진태(자유한국당),국회의원 강효상(자유한국당),국회의원 윤한홍(자유한국당),국회의원 정점식(자유한국당),국회의원 정종섭(자유한국당),국회의원 이종배(자유한국당),천안시장 구본영(더불어민주당),대구광역시의회 의장 배지숙(자유한국당),이천시의회 의장 홍헌표(더불어민주당),거제시의원 이인태(더불어민주당)
춘천
이젠,별로놀랍지도 않다~!다만,진태를 뽑아준,춘천에는 절대 가지 않겠다~!!!
사이비 교주 랑 놀아나는 인간 꼴통들
냄새 나는 곳엔 반드시 서있군! ㅋ
진태 답다. 이제 국개의원 고마하자. 조용히 살아라.
보좌관이 신천지 아닐까?
신천지 신자네... 어쩐지..
자한당 이나 보수 표밭이 기독교인데 ㅋㅋㅋㅋ 저런 사이비에 ㅋㅋㅋㅋ
눈이 포경이겠지.
요새. 기. 참. 어디 안끼는데가 없네. 조만이 새기
이 인간은 꼴통 자한당 내에서도 꼴통이니 하는 짓 마다 논란이네. 춘천시민이 무슨 죄래.
저거저거 큰일이야 진짜...춘천의 망신살
춘천 여행 가지 말아야겠다.
이단 시끼였군
박정희나 전두환이나 신천지 교주나 다 사이비들이지
이사람 제발좀 안보고싶다ㆍ 세금만 축내는 것들
과거 새누리가 왜 새누리겠니? 한자로 풀면 신천지‥ 닭그네와 순실이 아부지랑 김진태까지 역시 특별한 존재들 확실하네ㆍ 엄한 보좌관 팔지말고 그냥 거기 들어가서 평생 사발풀며 살아라 진태야ㆍ 그게 애국이야ㆍ
이새끼 왜 뽑냐? 말하는거만 봐도 질떨어지는게 바로 느껴지는데
김진태 강효상 저놈아는 구질구질 냄새나는 데만 찾아 다니는구나...그래서 아닥하고 있구만...곽상도는 신천지 농장에다가 근저당도 설정 했다며?? 잘들 논다..잘들 놀아...그렇게 기독교에 기대더니...한큐에 말아쳐드시네??? 주변에 기독교 교인들...신천지 말만 꺼내도 이를 갈던데???
ㅋㅋ 진태야 걸렸네..ㅋ니가 해명해봐야 누가 믿겠니..
울 진태가 한동안 뜸하더만 또 하나 터트려주네~ㅋ
와 미래통합당=신천지가 거짓이 아니었어......설마햇는데
대구경북 정치인들 후덜덜하는사람들 많을듯
신천지를 한글말로 새누리라고 하지~
쓰레기란 쓰레기는 다 연관된 신천지
놀랍지도 않네 신친지도 포털 검색하니 핑크색 이돤데뭘 ㅋㅋ
진태도 신천지였구나
자한당=새누리당=신천지=그네팍
이사람들 자한당 또는 태극기 부대들 보고 주위에서 하는말? 일장기들어 씨 종자 시키들아? 유명하던데 먼뜻입니까 ㅎㅎ
역시 한국당...
이런. 개종자 이런기사에는. 스포츠기사까지. 문통 조국욕으로 도배질하는 애비애미도 잡종새끼들은 어디로 숨는거냐
진짜 가지가지한다
유투브 보수 유투버 중 대부분이 신천지와 통일교이니 쓸데없는 개독에게 헌금말고 잘보고 잘 판단해서 기부해야함
또라이 집단. ㅋㅋㅋ 그럴줄 알았어
신천지때문에 파탄나는 가정이 100%저것들은 아니라 하겠지! 애미애비도 모르는것들 이만희가 하나님이냐? 퉷
내용을 보면 혹 신천지 성도가 아닌지 의심스럽습니다.
정말 그랬을까? 멍청한 김진태
김진태..세금이 아깝다..자한당들 보면 국회의원은 개나소나 다 하는듯~!
김진태는 신천지 아닌거죠?신천지라는거에요? 아니라는거에요?축전글은 신천지 신자같은디..
사이비종교 출신이였네...어쩐지정신상태가 이상하더라,,,,
돈줄이 저긴가?
진태야 보좌관 선에서 다 처리되었다면서 다른 국회의원 십여명 지자체 단체장들이 축전 보낸 사항까지 다 알고있냐 단체로 보내자 해놓고 들키면 전부 보좌관 탓으로 돌리자 작당을 했더냐 물론 다 개나라당 의원과 단체장이겠지 진태야 니가 국민들을 개호구로 아느냐 춘천같이 아름다운 도시에 이런 쓰레기를 국회의원으로 두어야되다니 ㄱㅆㄴㅁㅅㄲ
자한당의 실체다
친박이나 신천지나 비슷하자녀
춘천의 자랑!!
새누리=신천지
자한당과 신천지
그래 자유똥바룬당 이랑 이단의 밀약~이미 알고 있었는데~~지인태가 증명해줌!!!
다 떠나서 니가 근신해야지~~퇴학이면 더좋고~
신천지의 장학생?
내년에 없어진다.
저 자슥 이름만 뜨면....춘천이 떠오른다.
진태야! 벌~써 대갈통 깎아야할 넘이, 뻘짓만하고, 사고 쳤구나? ,,,,,,,,,,우끼는 녀석!
이민희 앞에서는 여론 때문에 어쩔수 없다고 하려나?
신천지는 사이비 종교다
ㅋㅋㅋ 신천지 관계자 였던거???
니도 좀 근신을..
역시 신천지 자식이였어
이제야 서서히 자신이 가야할길을 찾아가시나봅니다!
빨리 머리밀어라
신천지에가서 살아라 다시는 대한민국에 오지말고
아이놔 또오라아이 새끼는 정말 끝이 없구나
본인이 해놓고 직원한테 뒤집어씌워? 아무데나 표구걸이나 하고 ㅉㅉㅉ
진태야 제발 정신좀차려라!태극기부대 수준이 그렇지. ㅉㅉ
자.유.한.국.당 자유같은 소리하고 자빠졌네.
ㅋㅋ 드러나니 보좌관이 뒤집어쓰네. ㅋ 시키는대로 했을텐데.
김진태랑 신천지랑 잘 어울리는데 뭐가 문제인가~?ㅎㅎ 사실 신천지가 분발해야지~
얘는 인상이 개야...
표되는곳엔 어디던 다가네
신천지...새누리 헉!!!
제발 좀 사라져라 진저리난다
할튼 제대로된 애들이없냐 자위일국당은 ㅋㅋㅋㅋ 전부 무슨 막말에 극우 기독교에 이단에.. 무교가 3500만인나란데 왜들 종교에얽매이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해가안감 ㅋㅋ
김진태의 민낯이 하나씩 보이고 있을 뿐.
어쩐지 김진태씨...
아예 해고시키고신천지에 새 직장 알아보라고 해야지
신천지 교인을 버리는 김진태 그래서 신천지가 이단이라는거 김진태가 인정하는거???ㅋ
신천지 20 만명 넘는다던데 한표한표 꼭 챙기세요김진태의원님 화이팅하세요
자한당애들은 막말잘하고 소리잘지르고 욱하고 암튼 김진태도싫고 자한당애들 다싫디ㅡ
어이없네요. 시이비종교단체인줄 설마모르진않을텐데 축전이라니....자한당은 삭발에이어 사이비종교에게축전까지 생각들이 있는건지아님 무슨 이익이라도 있는건지한심 그자체네
ㅋㅋㅋ 역시 왜구당이랑 신천지는 연결돼어있구나..
실제 관계가ㅡ 있는지 돈거래는 없는지 우리나라 특수부 검찰들 전문분야 아니오 나올때까지 파보쇼
新天地 = 새누리? ^^
꺼져
찐따 이시키 안봣으면 조컷네
잘도 모르고 보냈겠다
제발 자한당은 아무짓도 하지 말아줘. 지긋지긋하다. 담 선거때 보여줄께.
표한장이라도더얻으려고이단에까지스멀스멀손을뻗는드런당
얘가 사쿠라야....못된짓만 골라서
시이비교주,사이비진태.
미친 짓만 골라 하냐. 이딴게 국개의원이라고. ㅉㅉ
책임회피를 사무관에게 떠넘기다니.
신천지가 뒷배인가비네 근래 신천지 엄청나대던데
이새끼는 진짜.넌 정체가 뭐냐?미틴자유당패거리들
우병우. 최태민 신천지 이만희 503 다연결됬잖아요?
직원이왜근신이냐니가 책임져야지 이건 머 잘되면내탓 못되면 니탓인꼴이네
의원실 방빼고 신천지 춘천 지부장자리 하나 꿰차서 남은 여생 사이비 목회자가 딱이다!
춘천.하~ 시민들이 이정도였나~
ㅋㅋㅋㅋ이정도면 얘는 다음총선끝아니냐 ??춘천시민들 쟤뽑을건가요?? 비례대표도 못하게 잘보고투표합시다
충분히 그럴수 있는 해프닝 이네 저거외에 신천지에 어떤 활동 내역도 없고 지역구 해사 축전인데 ..설사 신천지에 관련 되었다면 오히려 축전 안보내지..말해야 빙구인지 아나?
역시 그쪽당의 뇌없는 추종자들이 누군가 했더니 신천지였네...
신천지 ㄷㄷㄷ누구는 무당에 의지하고 누구는 사이비까지...ㄷㄷㄷ
진태가 우파 가독교인들을 열받게 하는거지 지금??
대학생들집회에 오는사람들설마거기는아니겠지
가지가지 한다 박근혜 신천지 관련설이 가짜뉴스가 아니었나보네..
진짜 자한당 잘난 인물들 많네요 ㅎㅎ 일단 무조건 저지르고나서 모르고 그랬다!!! ㅎㅎ 항상 똑같은 레퍼토리군요!!! 애들도 안그러지 않나요? 쫌 쪽팔린줄 아셨음 좋겠네요 ㅎㅎ
이단 사이비 신천지에 축전이라~국회의원이 참 할일 없네
그렇지..그냥 뚫린게 아니겠지.. 누가 열어준거겠지
한쪽에선 삭발식 릴레이에 한쪽에선 이단종교에 머리 조아리고 ㅠㅠ 이런 사람들이 국민의 세금을 먹고 산다니 개탄할 노릇이다
적폐청산도 시급하지만 이단집단철폐는 더 시급합니다
이건 진짜 아니지~~~사이비 이단은 사람들 피 빨아먹는 악마지~그 중 이마니가 최악이드만 이건 이이다~ㅅㅊㅈ 애들 보니까 왠만한 사기꾼은 저리가라할 정도로 아쥬 계획적으로 집단으로 짜고치드만 어휴~
신천지는 이만희를 신처럼 북한은 세습제로 김정은이 신처럼 ᆢ둘 다 똑같네 ᆢ 북한에 축전도 보내고 조문도 가고 악수하고 함께하자 하는 것에 비하면 축전으로 신앙적 사상적 가치관을 의심할 단계는 아닌데 ᆢ신앙과 집회의 자유로 그들일 뿐 이고 분별은 각자의 몫인데 북의 김일성 부자 세습 주체사상의 영향 파급으로 자기 정권 반대 하면 다 친일이고 적이되는 것이 이 나라 안에 적용되어 나라를 흔드는 세력이 더 문제다라고 생각 함
ㅎㅎ 하긴 원래 새누리당 이었지? 새누리= 신천지
신천지 후원 받나보네
미친* 교회 장로라는 **
ㅋㅋㅋ 역시는 역시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장막성전 모르냐?? 어린양 유재열이한테 배워서 신천지 세우건데 ㅋㅋ
참 추잡한 변명...
진태새퀴 머리속궁금 박근혜탄핵부정 하는놈 머리니 하는짓마다 풍신새퀴
가지가지한다 이넘은 ㅋㅋ 인생이 코메디냐야 뽑은 강원 깽깽이들아 반성해라
표는 받고 싶으니 똥된장 못가린건가?
김찐따는 하는 짓마다 악의축이네
춘천시민 여러분 내년엔 잘 뽑으세요!
보좌관만 잡는군~ㅠㅠ 진짜 웃기다~
모르지. 신천지 사람들 표라도 얻으려고 한 것 아님? 보좌관 핑계대지 마라. 아님 보좌관이 신천지 신도?
기독교인들이여 들고일어나야합니다!!!!! 신천지가 웬말입니까?????? 자한당은 신천지도 축복해줍니까??????
역시 닭이 신천지 —새누리—-김진태 이런 루트군
바보 강원 바보 춘천 왜이리 자유당 뽑냐 절대 자유당 안됨
이놈은 항상 신중하지 못해!
진태 너가 조국한타 어떻게 모를수 있냐고 했었는대..넌 왜 모른다고 하냐..안다고 알았다고 해야지. 말이 마찌
이새끼신천지엿어
돈받아쳐먹을라고 ㅈㄹ한다
이만희을 모른다고
내년총선 아웃!!!
황교활이 정통 교단 소속이니까 우리 신천지를 좀 안좋게 생각은 하겠지만 어차피 황교활은 박근혜 전 대통령 시절때 국무총리 업무를 하면서 박근혜 전 대통령이 우리 신천지와 많은 교류를 할때도 아무말하지않고 조용히 있었던 사람이었다 황교활이 교활하긴해도 종교의 자유를 모르는 사람은 아니다
황교활 그 사람은 법을 전문적으로 배운 사람이다 . 그렇기에 더더욱 각 개인의 종교의 자유를 인정하고 받아들이는 사람이다 그래서 황교활도 우리 신천지를 공격하거나 그런 여론을 형성한적은 단 한번도 없었다 지금까지 국무총리 시절에도
홍준표 , 황교활 , 나경원 , 문재인 대통령 이런 법을 전문적으로 공부했던 경력이 있으신분들은 절대적으로 종교의 자유를 인정하는 분들이니까
이새끼...진짜 꼴뵈기 싫음..!!!
너는시캬 사과할게 아니라 사퇴를해야 하는 넘여.
요새 신천지 기사 많이 나오던데 그 이유가 있었네
진태야너가 언제부터 그런것 가려서 햇다고 갑자기 착한척?미친거니 너도 머리 깍아야겟네?
아이구 ~~ 춘천아 쪽 팔린다.
역시김근태.ㅋ.ㅋ.일본에다가도.축전좀보내지
입만 열면 거짓말. ..천상 정치인이다~~
저런 꼴통이 어째서 국회에 있나 했더니 ㅋㅋㅋ
검찰 출신
신천지 자금이 정치권까지 들어기나?
참 가지가지 한다 ㅋㅋ한국당 이름 바꿔라 ~~한국이란 이름에 먹칠하지 말고
이단을 넘어 사이비 사기집단 신천지 추종자였구나 역시 자유당운 역시나 나라의 녹을 넉는깜이 못됨 지금 몇번째인가친일에 친신천지에 온전함을 찾을수 없는 김진태와 자유당1야당이 참 부끄러움
표식동물 진태.교하리 지지세력 신천지 동참?
여야를 떠나 제발 사람좀 뽑아라? 한국에 없는 보수진보 만들어서 자기돈그릇만 버는직업!한국정치다!!
춘천 시민꺼서 내년도 선거 잘 하시리라믿습니다!
내년총선때모조리방콕시켜라ᆢ세금낭비다
모를일이 있거냐?사이비나 믿는 진태야!
이 넘은 국개원되고 출세 할수 있음 자식도 마누라도 팔아 처 먹을 매국노 시키다 춘천 시민들 정신차려 저 매국노 친일파 개종자 청산하라
그럼 그렇치 김진태 당신은 정치생명은 영원히 끝낫다 속이 다시원하다 .
그리고 본인이 한게 아니고 의원실 직원이 한거잖어. 부인이 부정의획이 있어도 본인이 모른다고 하면 용서 되는 세상인대 왜 모라고들 하냐 내로남불 들아!
하다하다~~~~
과연 꼴진태다운 짓이군요...ㅉ
모르고 갈 일은 없고...
모지란 것들 ...하는일 마다 ㅋㅋㅋㅋ
찐따네. 찐따.... 김찐따...
꼴갑을 해요 얼마 처받았길래 아님 만희랑 놀아ㅛ나
신천지였어?어쩐지~~~정신차리세요!!일 좀 하고!
역시 꼴통은 꼴통이로구나!
자한당땜에이나라는 망조에 빠졌다그건 누가뭐라해도 맞는말
가지가지 한다. 진태야.
개새끼사이비신천지였구나!똘아이개새끼
진태가 추종한다는 그 사람이 신천지신자인가봐
김진태 진짜 진절머리가 절로 난다..이름만 들어도 쏘오름..진짜 국민세금 낭비인간
이런 놈들 집단이 자한당 두말이 필요없네
춘천분들 담 선거때는 정신차립니다. 이게 뭡니까.
꼴통새퀴
옴마야 가지 가지 하네..
저모지리는 안끼는데가 없구만
정말 질 떨어지는 저분...정말 같은 국민인것도 치욕스럽습니다 어찌 사법고시와 검사생활은 하신건지 이후 정신적으로 문제가 생기셨다면 심리검사를 받아보셨으면 합니다 진심으로...
이인간이 또 국회의원이 되면 춘천엔 절대 가지 않을거다.
아베스럽고 꼬봉스러운 자한당 다운 변명이다.춘천은 그래서 이질감이 깊어진다.
보수? 정신이상자들?
이거 이거 신천지 신도구만..어쩐지 수상했어..주변사람들도 조심해야겠다..
또라이~
신천지 명예홍보대사.. 김진태 잘 어울려
생각없는 무뇌아~~그저 표 많다면 똥된장 안가리고 가요~~ㅉㅉ
선거를 위해선 물불을 가리지 않는 이가 있으니 이는 곧 자한당의 자랑이며 춘천의 자랑이다..ㅎㅎ기가 찬다.
아 진짜 이사람이 다음에 춘천 국회의원 되면 춘천쪽으로는 놀러도 안갈거임!
가지가지 한다ㅡ
가지가지한다 ㅉㅉㅉ
국회의원들 행사첨석좀 안하면안되나요? 꼴보기싫어요
신천지 하수인 ㅋㅋ 웃겨
신천지가 원래속이는 집단이라서 그래김진태의원님 담부턴 철저히 봐주세요 화이팅
아놔 문슬람님들 문재인이 대선 후보 광고를 신천지 신문에 냈는데 그건 뭐라고 생각함??????
보좌진이 믿지 않는 사람이면 신천지가 뭔지 이단이 뭔지 무슨 관심이 있겠나. 그저 지역 신경 안거슬리게 하느라고 한거겠지.이정도 해명이면 됐다. 이해한다. 괜한 논쟁에 힘빼지 말라
하나님은 좌파보다 신천지가 싫다 하셨다... 내 기독교적 신념으로 한나라당을 찍어왔지만 내년에는 기독당을 찍어야 할 것 같다...
기독 카톡 가짜뉴스들.. 이거 퍼날라라. 김진태 같은 정치인들은 당신들의 신앙이나 신념 같은 거에 관김도 없어. 그냥 필요하면 다 감사하고 다 이용하는 거지.
미서기 보단 나은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
박근혜 세월호 인신공양설이니 롯데호텔응응설이니. 밝혀진거 하나없는데도 좌빨들은 또 신천지가 새누리네 어쩌네..좌빨들은 가만보면 소설가들 같아..이상주의라서 현실을 못봐서 그런가? 하긴 지네들 대장 문제인도 영화보고 원전 정지 시키는 마당에..풉..
인권말살 살인 성폭행 재산강탈 사기 폭력 감금등등 온갖 범죄를 저지르는 종교는 아무조치도 못하면서,이슬람은 어찌 감당하려하나. 종교를 범죄까지 보호하듯이 각 기관들은 과학부나 법무부나 잘 보호도 안되고 정치적으로 사회적으로 보건적으로 사법부등등이 마구 폭력을 해대는 아직도 조선시대처럼 공격당하고 해체 난도질 당해서 제대로 발전도 할수없다. 쪽국간첩단과 범죄자 쪽국당이 시퍼렇게 한국과 국민들을 난도질하고 있다.
보좌관이 한 일을 의원이 몰라?조국장관은 딸,부인이 한 일을 다 알겠냐?
사이비 종교에 축전을 보내다니..미쳤다 미쳤어..
사이비종교 여부는 개인이 판단할 문제고 !
자한당이 왜 새누리당이었겠어? 새누리=신천지. 늬들 속성이 신천지인걸? 더 이상 말해모해? 오방색 천쪼가리 휘날리며 우주의 기운을 모아모아서 청와대 만신이 되려다 어깨쭉지 아야야 한다고휠체어타는 거 아니가쓰? 작두타면 다시보겠지만.
진짜 가지가지 한다 시봉 ㅋㅋ
민주당 이재명 경기 도지사는 행사장소 사용 허가도 안해 주는데, 자유 한국당 김진태 국회의원은 축전/축하해 주네요. 한국 기독교 목사님들 장로님들 권사님들 집사님들 성도님들은 자유 한국당보다 민주당을 지원해야 합니다. 자유한국당의 주류는 일제 부역자 중심, 자유당, 공화당, 한나라당의 뿌리입니다. 기독교를 이용해 정권을 유지해 왔죠. 한국의 기독교인들은 진실을 알아야 되고 예수님께서 걸었던 약자의 편에 서야 합니다. 자유한국당은 대한민국의 오래된 나쁜 기득권의 모습을 너무 많이 가지고 있습니다
유권자 모으는데물불 가릴 자한당이 아니지!표만 얻을수 있다면 사상이든 가치관이든문제가 안되는 집단들이지
좌빨들 신났네ㅋㅋ 정으니 찬양하는 너네 두목각하보단낫자나. 깨져라 대가리
최순실의 신천지, 통일교의 세계일보, 세월호의 구원파 치열한 암투를 이바닥 아는사람은 다 안다
자꾸 영세교 최순실 교주를 왜 엄한 아무 잘못없는 다른 교단들에게 연결시키냐
사이비 교도였구나어쩐지 하는 짓이...
이 세상에 사이비란 존재하지않는다 . 다 각자의 신앙심으로 다니는 교단들이고 . 한국은 종교의 자유 국가다 . 헌법을 바꾸지않는이상 니들이 함부로 사이비라고 명예 훼손할수없다 법적으로
에휴 띨띨아 가지가지한다이런것도 서울대 나온거보면서울대 촛불시위 하는것들도 알만하다
현재 우리 시온산에서 추구하는 세계 평화 . 그중에서 현재 지구상에 유일하게 전쟁중이거나 휴전중인 국가인 중동지역 국가들과 이땅 한반도의 전쟁종식과 . 평화 통일에 대해서 연구하고 토의하는 주요 협상식이며 한국의 국회의원 24 명도 우리 신천지의 행사에 자주 참석하고 계시고있으며 우리가 바라는건 전쟁종식과 국제 사회의 평화와 여성의 인권 향상이다 이건 하나님이 추구하는 마지막때의 절차 과정일뿐
정신병원으로 어서 돌아가라. 어떻게 탈출했니?
최순실과 이만희 그리고 503
김진태는 내가 믿는다
청문회 장에서 무례한 행동할때부터 알아봤다!!
그럼 그렇치 역시네
축전내용에도 이만희라고 썻구만 몰랐다니 참 기가 차고 어이가 없다. 무슨일 터지면 꼬리자르기로 일색하는 국회의원들은 퇴출해야 합니다. 직원이나 보좌관 팽계만 댄다는게 말이 됩니까?직원이 그럼 국회의원 명의로 축전보내며 국회의원 허락도 없이 보내남?
와 대박
놀고자빠졌네
김종철 씨는 "2012년 한나라당이 새누리당으로 당명을 변경하자, 이만희 총회장이 그 주 설교에서 이건 내가 지어 준 것이다라고 말했다"고 했다.http://www.newsnjoy.or.kr/news/articleView.html?idxno=208988
민주 정부는 모든 사악한 짓까지도 용인하는 정부가 아닙니다. 신천지가 전염병을 퍼뜨리라고 지령을 내렸다면 이는 충격입니다. 민주사회에서 종교의 자유는 존중되어야 합니다. 그러나민주사회의 평화로운 기본 질서를 뿌리채 흔들어대는 사이비 종교는 용인될 수 없습니다.
미국뉴스를 보니 이렇게 자막뜹니다한국에 코로나19 바이러스가 대구 신천지 교인들을 중심으로 국가의 방역통제 시스템을 무력화시키고 있다고 한다. 미국 질병통제센터는 한국방문을 자제할 것을 알리는 3단계 최고등급인 경고를 발령했다.라고 나옵니다
성지순례왔습니다~ 지금 춘천 난리네요
역시 진태는 못말려 신천지랑 베스트네
똑바로 살어 인간아!!!!김진태
아.. 신천지바이러스
꼴보기싫음
온갖 사이비에는 연결되어 있는 새누리통닭당. 사이비왜나라. 사이비언론. 사이비종교, 사이비정권, 저 매국통닭당이 얼마나 많은 국민의 피를 뿌렸는가!!!
신천지와 새누리는 한몸인뎀
김진태뿐이겠어
이렇게큰일인데왜조용할까
젤큰 교회 헌금위원하더니 또 부처님오신날은 또 불공을 .. 그래놓고 신천지도 모른다면서 헌금위원 하시나...
가정파괴 집단
신천지 춘천 오지마있는것들도 처리곤란이야
미쳐도 곱게
썩어빠진 신천지 거짓증언과 거짓을남발하는 사기꾼집단
자기가하면 실수 남이하면 사기꾼 나쁜놈으로 몰아가고 소리만 지르는 이런 사람을 뽑다니 참
넌 좀 극도로 흥분한 인간아~예수도 부인하는것이 지옥가서 불에타서 뒈진다
이젠 내려와라 나라위해 일안하고 종교행사가서 투표받을라고하나 불법아니냐
이만희교주랑 사진한컷 찍어라이젠 국개의원 끝났다
앞으로 가면갈수록 모든 지도자들은 신천지로 오게 돼있거든
돈줄테니 써달라해서 써준거지????ㅋㅋㅋㅋ 확인도 안하고??ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ니가 하는 짓이 그렇지!!! 꼬라지하고는
헐..다양한 행보를 보이시는군요
또라이18새끼
신천지. 구웨에에에엑. 이만희 교주?? 이단아님??
하일 히드라.... ㅋㅋㅋ
기독당이답인가보다
국개의원이라는 좋은 단어 있음
사이비새끼
여태까지의 행동이 이해가 간다. 신천지라 그따위구만.
정신병자
신천지라....기독교표 날라가는 소리 들리네 기독교에서 신천지 싫어하던데 ㅋ
이만희를 존경하는 김진태라....가지가지 골고루 잘 갖췄네요.OOOㅠㅠ
새누리=신천지. 사이언스.
새누리 = 신천지 ㅋㅋㅋㅋ 들통 났네.
춘천의 자랑. 춘천의 일꾼, 춘천의 상징. 그 이름 김 진 태 !!!! 아주 일 잘하네!!! 내년에도 선거 꼭 나와. 알았지
ㅎ잘했어요.표가얼마나 급했으면 키
이미 다 알아 신천지인거
이것도 사문서위조군...보좌관 수사해라!
신천지없는 대한민국 만들어 주세요.
왜그러니 진짜
참 지 같은짓 하고 다닌다.
이놈 ㅋㅋ 하는짓이 다 그렇지 뭐
종교적 양심까진 건들지 않으려고 했지만 자한당 지랄이군
애만안봐도살겠네. 사법고시는뭘로?머리가징식인가.아님일부러혐오스러운이미지만드는지...기괴한인간
정말 별 미친 인간들이 국회의원을 하는구만.야, 최악의 조합이다. 자한당의원+태극기부대+사이비신천지
역시..급이 달라..역대급 꼴통..
춘천 참 코가막힌다~~
자한당
지저분한 쇄 ㄲ
이런 쓰레기들 정리도 못하니 민주당이 난장판을 만들어도 지지를 못받지. 자유당이 뛰어난 집단이 되기는 바라지도 않는다. 중간만 가도 집권은 보장된 일이다.
드라마 보좌관 생각남.ㅋ
이새끼 빤스목사하고 가깝게 지내더니 이제 사이비 종교까지 끌어들이냐?
이스끼는 불리하니 힘없는 보좌관을 파네 진태 진태야 인성이 바닥이다
김진태 비굴하게 직원뒤에 숨지마라.
자한왜구당 뿌리가 신천지 아니냐?
김진태는 신천지 신도다. 그렇지 않다면 축전을 보냈을리 만무다.좋겠다 신천지 신도라서. 재산도 좀 갔다줬겠는데..
얼굴표정, 말투, 음색 이모든게 사이비 스럽더만앞에 있는 종이 찢어 갈겨 보좌관 얼굴에 뿌렸다고 추측됨국회의원도 가려가며 보좌관 해야지.저런인성을 보좌한다고저런 무식이가 검사였다는 사실이 개탄스럽다자기진술하면 말짜르고 종이던지고
지역구가 춘천이라했나?춘천에 대해 별 감흥 없었는데이 ㅅ ㄲ 때매 이미지 완전 꽝이다.그리 인물이 없나?
니들이 쓰는 잉크 종이 하나까지 다 세금이다. 나베도 그렇고 얘들은 왜 다몰랐다고 하면 다인줄 알아. 뭔지도 모르면서 세금 쳐 쓰는건 그 자리에 문어나 오징어를 앉혀놔도 가능하다.
모든 기독교인들의 적이군!
쓰레기자유일본당. 수준이란. 일본아베하는짓과. 이렇게 똑같은가
동네방네 춘천을 욕먹이는구나. 춘천시민들. 제발 각성하기를...
이 인간은 가는데 마다 말썽에다 밉상이다.담 선거때 춘천시민은 심판할 것이다.
진태야 진태야 진태야!!!
실수할게 따로있지? 에구! 사고를 쳐요!
김진태가 신천지라,,,,,
진태남불. 에라이새끼야 니나 잘해라..
먹고살려니까 ㅎㅎ진태야 잘해라라도 대깨문 발광하겠다 ㅎ
입으로흥한자 입으로 망해야지 정의원처럼
대박 신천지였어?까도까도 나오네 진짜야당이나 여당이나 믿을놈 하나없고 다 사기꾼에 사이비꾼들 뿐이구나
이 양반 신천지 였구만후원도 그렇게 받았으니 이런 짓을 하고다니지
사이비종교에 축전을 보내는 행태가 진태스럽다. 저런게 국민을 대표하는 인간으라니 자한당엔 친인파가 득시글고리고 그래도 오직 자한당 추종자들은 뭔지
■쓰레기보다 더럽고 추악한 개진태
크~~~오진다
거짓말
안밝혔으면 모르고.넘어갈뻔. . 아주.속물이네
춘천분들 꼭 담번 선거에는 조심하세요글구 신천지 성전인가?가 강원도 춘천옆 원주에 있더군요...뭔 관계인지..춘천에도 성전을 지으려그러는지..?
춘천 포렌식수사 김진태구나 !!! 청문회때 공문서 찢은 김진태구나! 청문회때 검찰 당황하게 했던 김진태구나! 껄껄껄
김진태 의원님신천지 후원금 공개하세요검찰님들도 신천지 압수수색
김진태를 지역구 사람들도 똑같다어째 국회의원 되었을까
민주당이 노동당 2중대라면 자한당은 이단? 민주당에 거품무는 목사님들 어떻게 생각하실까?
음지에서 나라의 국민들 정신을 조금씩 조금씩 갉아 먹는 좀 이다 . 입으로 음식이 들어가는게 누구의 노력으로 생명을 유지하는지 , 세금 세금 노동자들의 노고가 아까울 뿐이다 .
ㅋ 들키면 모르쇠, 안들기면 사이비교 추종.
씨래기
일부러 모른척하기는..딱너답다 이ㅅㅐ꺄
오늘도 쓰레기 또치워야겠네 에휴
양현석한테 2012년부터 매달 200만원씩 받아왔다며 신천지든 대순진리회든 어디든 하나도 이상하지 않다. 금액이 더 크면 컸지 작지 않을 터. 국민지지기반 하나도 없는 사람이 당선되는 구조는 부정부패 비리유착 부정한 돈의 힘.
진태는 그냥 국민은 안중에도 없는쓰레기.
이제 ㅅㅊㅈ 압수 수색 들어가나요?나올게 많은데!
어딘지도 모르고 갔다고???무슨 중국집 배달부야? 부르면 다가???우리집 강아지 다음주 생일인데 쫌 와주라....
진태 거기서 스폰받은 거 아냐?
자한당의 실체네...
기생충 맞네! 양아치에! 자유일본당 국개 대표양아치!
본색이드러나는건가?
춘천에 신천지가 엄청 유명하거든요 춘천교대 옆에 ㅋㅋ
신천지가 태극기 아닌감?
먼 일인지? 좀 좋은 뉴스로 방송좀 타셔야지...어째 매번...
이런 놈들이 검사하고 국회의원하는것 아닌가???
몰랏냐. ?? 마임마 쓰뤠기눼
미꾸라지근성나오네 하여간 자기합릿놔는 잘도하네
ㅎㅎㅎ 신천지라니..그저 웃지요
관리가 잘못된건지? 지심이었던 건지? 글쎄?
헛발질 똥싸기 전문.. 등신 으휴..
박근혜 종교가 신천지 니까
보좌과들 잘 보필 하셍ᆢ.
ㅋㅋ 딱 어울리네...
신천지 없애라~~~
당근 보좌관께서 실수한거겠징ᆢ
쇠덩어리철판상판 양심도없는 모르쇠국민피같은 혈세낭비족 국민피빨아쳐먹는혈귀 저런것들이 국개섹흭다
김진태는 윤석렬 장모 비리 조사하던거 계속 해보세요. 승은의료재단.
춘천유권자 얼굴에 똥칠 그만하고 내려와라~~
한심하군
뭐받았네
지적장애자 같은 국회의원이 사이비종교단체에 연관이 있든지 없든지 이게 무슨 뉴스거리인가? 안 보였으면 좋겠어요.
자유한국당과 신천지가 밀접했었군.. 이쯤되면 말 다했다.
역시 생긴대로 논다더니 ㅋㅋ
전국 교인들아 처자빠자냐니들이자한당지지했는데진태가 뒷통수제대로까네
에라이 할말이없다
그걸로 저사이비 종교집단에서 어떡해 활용될지 모르냐! 인간아! 아마! 저교주는 국회의원들도 우리를 이렇게 도와주고 우리 뒤에는 김진태가 있다고 교인들 쇠뇌시키겠지!
오마이갓 국회가 사이비로 변하는건가
자한당 = 사이비 죄없는 보좌관 잘못으로 몰고가는거 봐...
가지가지한다.
찐태.춘천은 뭐냐
내 친구중에 김진태 있는데 정치에 김진태 이야기 나오면 개 쌍욕함 ㅋ
김진태는 인정~ 사람이 변하지않고 일관되네 극우의 마스코트다
저런게 대한민국 국회의원이란다..그니까 국개의원이라는 말이 나오는거지
근데. 왜?..??.
너같은 쓰레기가 민주당을 돕고 있는거지 ㅉㅉ
김진태야 가지가지 한다
역시 춘천의 자부심. 태극기부대의 위엄. 춘천 관광객도 안오는데 춘천을 신천지 본산으로 만들자.
하늘을 가려라
ㅅㅣㄴ천지가 후원금 많이내나보네..
김진태를 보호해주는 글은 하나도 없구나.신천지가 이렇다. 다들 정신차리시길.
춘천사는 것들이나 저 🐕새끼나다 그렇고 그런 비.영.신 같은것들만 사는 춘천..또 뽑아줘라.. 담번에
ㅋㅋㅋ진따야...계속 똥볼차시게...ㅋㅋ
이분은 마귀아닌가 싶다...조만간 하나님이 벌 주실것 같다...이사회에서 추방하는게 하늘의 뜻이 아닐까?
잘못이 있으면 책임질줄 알아야지 비급하게 보좌관 핑계되냐? 잘한건 자기 탓 못한건 남탓 전형적인 내로남불 사고방식이네. 저런 사람이 우리나라의 국회의원님 이시다.
집안단속 못한다고 장관하지 말라는 색히가...너도 사퇴해라. 등신아
나참.. !그런 인간이란걸 대충알고는 있었지만 ... 정말 그런 인간이다
개독들아 봐라
하자인생 하자관종 이민가라:::::깨어나라 춘천
적폐청산 신천지~~
표를 위해서는 영혼까지 팔겠네.신천지의 실체를 아나?
박근혜 심복이면 뻔하지 않겠어?
남탓하는구나.
내년에 이친구~ 춘천에서 낙선되리라확신합니다! 믿슙니다!
이만희라고 이름 뻔히 들어가는데 모르는게 말임? 그거 이용해서 표 덕 보려는거지
벅수시 평화 단체 대표가 이만희 단체 대표 이름들어가는건 일반적이고 종교에 관심없는 사람은 신천지 기독교 불교 어찌 다아니 한기총 대표가 누군지 천주교 교황 성직자 아무도 몰라 불교 대표 스님도 이게 일반적인데무슨 이름 들어 갔다고 공격 어이상실
개독들 뒷통수 한방 먹으셨구만.....그렇게 밀어줬는데. 신천지하구 얼레리꼴레리라네...
신천지에만 축전을 보낸다면 논란거리지만,다른 종교행사에도 축전을 다 보낸다면 뉴스거리는 아니지...
제대로된 인간이 없네자한당
토착왜구의 몸통은 신천지였다!
김진태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가지가지군
돌아이 시끼
자한당 스타일~
이섀키가 그런 새킨데 뭘! 새삼스럽게!
자유당에 그 많은 집사, 장로님들은 뭐하세요? 참 답답허이
다음 선거는 포기했다. ㅉㅉ
너는 대가리 안깍냐?
한국당 예전당명 새누리 아닌가? 신천지와 예전부터 닿아있는거아님?
참 가지가지 애쓰고 산다
이만희 몰랐다는게 말이나 되나 거짓덩이리
만희야 진태를 그리 이뻐했구나 후원금 얼마나 줬으면 축전을 써줫겠니 걸리면 보좌관 책임으로할게
이 얍삽한 쉐키 순시리한테 미리 아부 떠는 거냐?
히야 이거 파장 큰데
역시 기대를 저버리지 않는구만쭉쭉 그래라
천지분간은 좀 하시지..ㅡ.ㄷ
뻔한 가짓말 유유상종 대걸레
미안 내주둥아리로 씨부렷지만 진심은아니다
X발늠!
저기 다니는 학생들과 얘기 해 봐라 이만희 말고 감옥에 있는 그 분? 은 완전신적 존재다
신천지에서 얼마받아 쳐먹었을지 조사 안하나? 의혹제기는 괜찬죠?
한표라도 아끼려는 등. 신의 발상이지 뭐..ㅋ
■악은 끝이 있다 하늘의 자정에 의해서 일본회의"에서 세계 모든곳을 장악하여 사이비와 각종종교에 지시내리지 ....종교는 권력이자 재물이다 쇠뇌시켜 말잘듣는 개.돼지로 만들어 일본에 충성하는 집단으로 만들어라 진짜보다 더 진짜 같은 가짜들이 십자가뒤에 숨어서 지역주의와 이념인냥 종교 문제 인냥 만들어 혼란에 빠트려서 문제를 덮어라 나랏돈 빼내서 종교.기업.친일ㆍ종일들이 가지고 있어라 그돈은 너희돈이 아니라 왜나라 돈이다 왜늠들을 싫어하는 사람은 어딜가든 감시대상이며 뒤통수 쳐서 재물과 정신을 황폐하게 만들어 고통주고 힘들게하라
새누리 신천지 왠지 섬뜩하다
춘천 클라쓰
평소와 별반 다르지 않은 언행이라 뉴스같지도 않다. 그러려니 할테니 변명은 말아라.
사이비~
가지가지 한다. 쯔쯔
강원도에이런인간이 ㅉ.ㅉ
안으로는 돈,권력끼리 그것이 사이비종교이건 가리지않고 커넥션으로 연결되고, 겉으로는 정의를 외치는 썩은 정치인들 썩은 좌파만큼이나 개혁되어야 할 썩은보수들, 그 한부분인 김진태. 너같은것들이 국회의원이라구. 조국이나 니네나 다 똑같은 위선적 족속들이다. 이제 국민들 정신좀 차리자. 당이 아닌 사람보고 투표해라 이제
놀고있네,또꽁무니빼네
김진태 큰일 났네ᆢ 댓글보니 가관이네 사람들은 조국의 무늬 표피적인 말유희가 진실인 줄 속듯이 형식적인 처신이 얼마나 중요한걸 세상에서는 깨닫게하지 ᆢ이만희가 그의 신이고 교주가 아닌게 중요하지 ᆢ 단순한 행위로 뼈 속 까지 의심하는 것은 예수님이 이 악독한 바리새인들아 하신다
이놈도 역시 토착왜구 자유한국당
김진태의원 이런되도않는 신천지로 우파에 재뿌리지말자요
뭐가 논란이야 딱 어울리는구만ㅋㅋㅋ
이러니 문재인 지지률이 아직도 40인게야 갈길이 멀어
이 인간 신천지였어? 어쩐지 무덤까지 캐고 다니더라니 ㅋㅋ
똘마니 ㅡㅡ새끼들 이젠 사이비종교까지 개한국당답다
이새끼는진짜미친새끼네
육각떨어라 저런걸 누가 공천을 해 줬냐 쓰레기
개코 빠는소리 하고있네
가지가지~~
에휴 수준이 그렇게 떨어지니 신천지애게 공격이나 당하지 ㅉㅉ
자기 눈에 들보는 못빼고 티만 볼려는 돈벌이 목사넘들 언제 정신좀 차릴래 니들 이나 잘하고 신천지한테 머라고해라 온몸에 전신이 똥으로 쳐발려있으면서 깨끗한 곳에 머라 카지말고 정말 더러버서 피한다 10년동안 목사 범죄건수가 나온게 12000건이다이게 말이냐 막걸리냐 정말 더러버서 성범죄사건만 만날 터지냐 니들도 생각있으면 이딴기사는 좀 버리면 안되겠냐 더럽다 진짜
세상에서 없어져야 될 쓰리가 있으니 넘버원이 신0욱이,두번째가 강0유고,세번째가 진0식이네... 불쌍한 인생들아 참말로 안타깝다~왜 태어났는지 모르지야~ 나는 안다고 왜냐믄 니들이 하는 짓을 보면 알제이~아무것도 모르는 부모를 뒤에서 조정하여 개종교육한다고 돈 뜯어먹는 돈충이들 이잖아~너희들 정체를 밝혀서 속이 시원타~~
세상에서 없어져야할 쓰레기1. 이마니 악덕 사이비 교주성도들 헌금으로 호화별장에서 김나미와 동거본처 놔두고....ㅠ사진은 편집이라고 둘러될수있지만둘이 희희덕거리며 밀회를 즐기는 동영상은 어쩔건데?추잡하고 더러운 영감탱이 ㅠ온갖 거짓말로 성도들 미혹해서 곧 역사완성 완성해온지가 20년,30년이 지났건만 대체 그놈의 완성은언제되려나...
ㄴㄴ 1 이만희 2 신천지 교회와 간부 3 당신같은 인간의 정신머리
전광훈은 교단에서 박탈당하고 지혼자 교단만들어서 목사랍시고 떠드는 사이비교주일 뿐이란다 신천지가 가장 먼저 하는게 기독교인들중에 문제점만 부각시켜서 자기편 만드는 거라며? 이만희 지옥가고 나서 후회하지들 말어~~
ㄴ 예수님 재림 하면 꺼내주지 않을까???처음 오셨을때도 잘못믿고있는 사람들 자기한테 오라고 불렀잖어ㅎㅎ
펼소에 쓰레기 기사을 안써야ㅡ 믿고 협조하겠지요ㅡ국민일보기자님들ㅡ 늑대소년되지 맙시다ㅡ사이비 구분 할 수 있도록 ㅡ일부 기자님들 반성하새요
기자님도 정신좀 차리셔야할듯... 저기 참여한 세계 각국의 분들이 얼마나 대단한데.. 알아보지도않고 돈만밝히는 거짓목사들말에 저런기사를 씁니까...세상에 태어나서 할일이.. 이런일은 아니자나요..
정말 멍멍 ㅆ레기 기사네~ 난 무신앙에서 이번에 10만 수료식의 주인공 새신자다~ 다들 이번에 수료한 새신자들이다~이번에 얼마나 뜻깊은 평생 단 한번뿐인 날이였다~ 이번 수료생들 가고 싶어도 애기때문에 참석 못한 사람들도 있다. 참 대적자들 가지가지로 방해를 하더니~ 이런 기사에 어의가 없다. 여기 푹 빠진것도 아닌 제정신인 사람도 말씀이 맞기에 있는 거다. 10만이 넘는 사람들이 말씀이 틀리면 이렇게 믿고 신천지에 다니고 있는지~~ 여기 발담그고 있으니 사단목자가 누구인지 보인다~ 정신 차리라~ 한기총개독교야~~글 지우지마~~
불쌍한 영혼이 여기 있구나~~성경 전체에 씨가 말씀이라고? 이만희가 이긴자라고? 너희들은 추수꾼이라고? 참으로 한국에서만 발생하는 자칭예수재림이라고 하는 사이비 그이상도 그이하도 아니네~~예전에 성경에 동방박사라고 나오니까 그 동방이 한국이라며 우기던 사이비도 있었고, 천국이 한자음에서 따온 중국식 번역임에도 천국을 하늘에 있는 어떤 지명이라며 천국찾아 삼만리 하던 사이비도 있었지~~이만희는 성경을 한국식으로 번역하여 사기칠려고 만든 사이비교주일 뿐이다
이만희 죽고나면 제2인자가 이만희 흉내내겠지~~하나님의 교회 장길자처럼
hans****너 눈에는 불쌍해 보이냐? 내 눈에는 너가 모르기에 한심해 보인다.예수님 재림아니고 대언자(사자)로 전하시는 거다.잘난 너는 계시록을 아느냐? 성경도 읽어보고~ 눈뜬 봉사야~~뱀처럼 베베 꼬여 있지말고~~제대로 알고 회개해라~~아님 지옥행이다 ~~ㅠㅠ굳이 싫다면 빤스목자 말듣고 지옥가고~~ ㅋㅋ
계시록을 제대로 알기는 하니? 이만희가 지멋대로(아니지 박태선이가 해석했다지) 만들어서 약팔고 다니는 약장수에 불과하다는건 아니~~이긴자가 이만희라고? 대언자라고? 대한민국에서만 대언자가 많이도 나오네~그렇게 좋고 천국에 갈것 같으면 니네집 사돈팔촌까지 대려가고 남들한테는 전도하지 마
전도를 할려면 신천지라고 말하고 해~거짓만로 속이고 솨내시켜서 타락시키지 말고~~하나님의 박이면 떳떳하게 나 신천지 다니오 라고 말하고 디녀
10만 수료식인지 뭔지 영상보니까 이재록의 만민교회와 통일교행사가 생각 나더라 요즘도 단체복입고 공신당처럼 행사하는 곳이 있구나 싶더라
요즘이 로마시대니? 신천지다니면 목이라도 베니? 한사람도 자기가 신천지 다닌다고 말하는 사람을 못봤다 성도수가 30만명이라는데도
사단들이 발악을 하는구나..ㅋㅋ 어짜피 니네는 계속해서 줄어들고 신천지는 커가고 있다
신현욱, 진용식, 거짓목자들 말을 언제까지 믿으시렵니까??10만 수료생들이 바보가 아닙니다궁금하면 직접 듣고 확인해보세요
djwo****ㅅㅊㅈ 네
그래서 신천지면 뭐 어쩌게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주제넘는 짓하지말자. 교인들이 니네들 밥줄이냐? 다니든 말든 자유지.
성경에는 하나님께서 예레미야를 통해 예언하신 말씀대로 초림때 이땅에 보내심을 받은 예수님께서 하나님의 말씀의 씨를 뿌리셨고 다시 오셔서 추수하실것을 약속하셨다. 그러나 성경대로 오신 메시야를 사람들은 알지못하고 핍박하며 십자가에 못박아 죽이는 죄를 범하였다. 성경을 제대로 알자!! 현재 성경에 기록된 모든 예언들이 거의 이루어졌고 이제 얼마남지 않았다. 이 사실은 성경에 기록된 순리대로 확인한다면 지금이 추수때이다!! 왜 많은 목회자들이 신천지 성도들을 추수꾼이라 하겠는가? 그들도 알고있다!
허나 지금껏 스스로 거짓을 이야기한것이 부끄러워 감추고 있을 뿐... 추수를 해야 천국이 이루어진다는 것을 그들은 분명 알고있지만 초림때와 같이 그들은 깨닫지 못하고 하나님께 죄를 범하고있다. 왜 천국을 죽어서 간다 생각하는가? 주기도문에도 분명히 말씀하시고 계신다 "하늘에서 이룬것 같이 이땅에서도 이루어 지리라"하신 말씀을 분명히 알려주고 계신다. 이제라도 맹목적으로 비난만 할것이 아니라 성경을 조금이라도 알고 제대로 판단하도록 하자!!비난도 제대로 알고 합시다!!
니네들은 개종교육해서 몇명이나 성장시켰나?신천지는 올해 10만이다. 아직도 할말이 있냐?. 제일 불쌍한 인간들아, 이젠 그만 해라,자기를 속이지 말고 정신차리고 살아라 ㅉ ㅉ
야~~ 신현욱 개ㅆ레기 사단아~~ 돈이나 갚아라~~성도들 돈쳐먹고 배도하고 자기 정당화 시킬려고 이단 개종노릇하나~~~ 내가 만일 이런 또라이 짓했으면 회개하며 죽은듯이 살겠다. 김대표도 마찬가지다~~~ 지옥에나 떨어져라~
ㅎㅎ이게 기사인지.. 의도도 모르겠고..ㅎㅎ편애하실꺼면 제대로 알아보고 줄을서세요~ 질투에 돈에 눈이먼 목사님들이나 좀 도덕적으로 살수있게 도와줘요 기자님~ 그거라도 좀하셔여 제발~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내친구 나랑 놀러간다고 저날 교회안갔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ신천지네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ진짜 대단한 기자님이다 존경합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페이스북감이닼ㅋㅋㅋㅋ좋아요 만개은 기본으로 넘겠구나
인간 이만희할아버지를 교주로 믿는 불쌍한 자들.진리를 깨닫고 만희교에서 어서 탈퇴하시기를 예수님의 이름으로 기도합니다.
에고~오히려 이렇게 들이파는사람들이 더 나쁜 사람들인것같은 기분이 드네요ㅉ
그럼 신천지라는 교회 못가게 목사님이 성경 실력좀 쌓아주시면 안되요? 예배시간에 세상얘기 그만하고 ㅠ 요즘 아빠따라서 교회다니는데 너무졸려요...
사회악 사이비 신천지거짓말좀 그만하고 정신차려라3년안에 완성 뻥친지 20년이 넘었단다 ㅠ에휴 그런거짓에 속아서 약속의 목자...?라니 ㅠ매년 그많은 성도들 헌금은 다 뭐하려고몇천억 다 뭐하려고..돈은 일만악의 뿌리라면서?세상줄 끊으라면서? 신천지는 왜 돈을 그리 좋아할까나
나가고 나니 들어오고 싶지? 개코나 니들 자리 읍따! 메롱
신천지놈들 댓글 많이달았네
네 10만명이 다려나봐요ㅋㅋㅋ
지난 10년 동안 1만 2000건에 달하는 목회자들의 유죄 판결, 강제개종을 하다가 살인까지 벌인 상황인데 신천지는 이번에 10만이나 수료했다. 사람들이 바보가 아니다. 아무리 욕해도 거짓으로 지어낸거고 성경에따른 진리가 어디에이며 하나님이 역사하시는 곳을 분별하는 것입니다.아래 주소에 꼭 들어가 보세요https://youtu.be/C0NEecS51CU
광주 유스퀘어 앞에서 신천지집회 하던데....사이비가 너무 많아져서 불안하네요
언제 참다운 기사쓸끼고
정신이상자들
운명같은 우연이 나타 나거나 이뤄 진다면 신천지의 늪에 빠진것 입니다.귀인을 조심 하시오.지나가던 누군가가 이런 예언이나 조언을 한다면 100 % 신천지
신천지에서 빠져나온사람들 얘기들어보니 우연을 가장한 운명적인 만남이 작업의 시작이랍니다~사전에 포섭대상자를 철저히 분석하고 동선을 파악해서 포섭하는게 60~70년대 간첩들이 하는 방식과 유사하답니다.
좋은정보 감사합니다.경계하자 신천지.불조심 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.라는 표어가 생각납니다.
신천지 폄하하면서 슬쩍 자기네 영업 광고하네요"이단 예방 세미나" 무료로 해주나요?
ㅇㅇ 무료임
밥도줘 배고프면 가봐 니네는 밥도 안주자나
무료일리가요 .. 후원금이 필요한 사람들입니다
그때못가면 다 신천지인가요???기사좀 똑바로 쓰세요
참 할짓없다
근데.. 왜 이렇게까지 파악해야하는건지...
참 대단한 분석이야~~~ 아파서 못나가도 경조사로 못나가도 여행가서 못나가도~~ 이제 전부 신천지인이 되었네~~
미. 이. 친. 놈. 들
이만희의 내연녀였던 김남희가 신천지의 후계자였고 만민의 어머니라고 떠들고다녔음. 하지만 김남희는 도망감ㅋㅋ 신천지수장이 직접 불륜을 본을보이는 집단. 신도들은 불륜문제 숨기며 은폐하고 아랫것들 단속함. 신천지 맹도들은 김남희한테 가서 먹튀한 돈 구걸하는게 현명함.
쥐새 ㄲ 신천충들 발악을 하네
사이비 신천지가 한국에 존재하는 것 하나만으로도, 이미 한국에 일본 사이비 옴진리교가 기어들어왔다는 셀프 경계를 발동해야 한다.
이단상담소협회는 돈벌기 참 쉬운듯
정명석 jms 추가 해라
강씨 집안을 더럽히는 존재가 있으니 참말로 안타깝네요. 입이 있으면 말을 하고 귀가 있으면 들으면 되지만 저 강씨는 귓구멍은 막혔고 눈구멍은 제대로 못보니 정말로 주둥아리 입에서는 거짓말로 치장하니 살아있는 거시기네... 쯔쯔쯔... 강씨야 한번 와보라 눈을 뜨고 보아라 귓구멍을 열고 들어라 그래도 못 믿겠거든 세상이 어떻게 돌아가는지 머리좀 돌려보세요~ 강씨가 하는 말이 백프로 거짓말이라는 것을 사람들이 모르니 진짜로 안타깝네요~강씨야~ 제발 눈으로 보고 직접 귀로 듣고 참말을 전하여 세상을 바른 길로 인도하기를 바랄뿐...
신천지는 통합진보당이랑 같은 수준의 살인자들이지. 자유민주주의에 기생하며 보통 사람들 세뇌하고 선동하여 히틀러 유겐트로 삼는 사악하고 저열한 신천지, 민중당(통진당 잔당들이 만든) 등은 전부 살처분하는 것이 옳다.
기독교는 인가된 고리대금업자면 신천지는 허가 받지 못한 사채업자...이것들은 다단계 사기꾼들이 종교를 빙자해 사람들을 마약처럼 세뇌시켜 피 빨아먹는 흡혈귀들
멋진 비유다, ㅎㅎ
니나잘하시오
백날 천날 떠들어 보소. 어찌 하나님께서 약속하시고 하나님께서 이루어 가시는 새하늘 새땅 신천지의 역사를 막으리요. 신천지는 날로 날로 부흥하는데 신천지를 어떻게서든 막고 훼방하는 개신교는 부패하고 있단 말인가? 이 자체가 하나님께서 신천지에 함께 하시는 증거가 아니고서야 무엇이겠는가? 신천지 목마르고 배고픈 심령에게 성경 말씀처럼 값없이 말씀을 나누어 주고 있다.(사55:1,마10:8,계22:17) 성경대로 이루어가고 실천하는 곳에 하나님은 당연히 함께 하시는 것이다. 돈과 욕심과 온갖 부패에 만상인 한국 개신교는 다시나라 부디!
미치겄네~~~~
기성교단은 노인들이 많고, 신천지는 젊은이들이 많다더라. 잘나고 똑똑한 사람들이 신천지에 간다던데 ㅎ
지금 나오시면 많이 힘드실 것 아는데ㅠㅠ 꼭 나오세요... 더 늦기전에 빨리 나오시는게 차라리 덜 힘들어요. 언제까지 자기를 속이면서 사실꺼에요. 아닌거 자기도 알잔아요.
얼마나 힘들면 신천지에 빠질까... 제발 힘들면 정신과를 가세요 힘내시고요ㅠㅠ 저정도 말하는거보면 이미 푹빠져서 못나올거같아요..
올해 십만 수료식 있다던데~ 그 많은 사람들이 어떻게 수료를 할까요~ 진짜👍
십만수료식가시는분들 힘내세요!! 아무리 힘들어도 신천지보단 정신과가 나아요 ㅠㅠ
저기간 사람들 많이 힘든가보다... 자기혼자 극복 못하고... 딱하다...
신천지는 완존히 사이비다.일반교회와는 완죤히 다르다
다르긴 다르지. 둘중 하나가 짜가 겠지. 니 판단이 팩트냐구? 너도 모르잖아 ㅋ
ㅋㅋ 일반교회는 적어도 사람속여서 전도하진않는다
왜? 기독교 헌금 종류는 53 가지로 많은가 ?... 미개한 국민한태 삥 띁는 수단인가 ? .. 전 그게 제일 긍금 함니다...
우리는 지금 ..중세 유럽에서 마녀사냥이 횡횡하던 그런 세계에 살고 있다..그 당시 교항과 신부의 말이 절대적이었던 것처럼..우리는 절대 권력을 가진 목사들이 득실대는 세상에 살고 있다..우리도 지금의 유럽처럼...종교와 신앙에 대해 사람들이...언젠가는 초연해 질 날이올 것 이다
학업중단 가정불화 부모형제를원수라 교육시키는 집단 반사회 집단임
거기가 어딜까 이단상담소(강제개종상담소) 목사들이 불을 질러요~ㄷㄷ
마13장의 씨뿌림에 대해 다시 묵상하고 깨닫게 해달라고 하나님앞에 백번천번 기도하세요 추수때는 세상끝이라 하였습니다 추수꾼은 천사들이라 하셨으며 이는 하나님께 속한 영과 육입니다 당신의 행위는 천국으로 가는길을 막고자 하는 행위로 마23:13에 의거하여 화 있을찐저..부디 천국의 길을 가고자 하는 성도를 막지 마시는 동시에 본인도 밀씀대성회를 통하여 나 자신이 성경에서 말하는 누구인지 확인 해보세요 지금이라도 마음의 문을 여시고 먼저 확인하신후에 성도들에게 제대로 천국의 길을 알리십시오 그게 목사님의 사명입니다.성경안에서 신앙합시다
그렇게 살다 비참히 뒤지라 니도 새끼라고 낳은 니 에미애비만 불쌍치
사기아닌 종교가 있냐..! 대중을 모으는데 성공한 종교와 덜 모은 종교만 있을뿐..
동의합니다 아멘 !
정윤석 목사님 쉰밖에 안돼었는데 얼굴이 왜 삭았나요? 빛도 없고 어두운 낮빛이다 그얼굴로 뭘 할 수 있으려나요
기독교자체가 다단계 사기잖아요.
근데 정말 궁금한데이게 정말로 공익이 목적이라면책값없이 무료배포...까지는 무리일지라도인쇄비 등 부담금이 상쇄될 정도의 금액을 책정해야 하지 않나요?급 사람들 의견이 궁금하네요
내 신앙은 목사, 교회의 말에 따라가는 것이 아닌내가 성경을 기준으로 선악을 분변해야 합니다.성경을 보세요. 봐도 모르겠으면 아는 자들을 찾아 들어보고 판단하세요.천국 가는 조건들이 성경에 무수히 기록되어있고하나님께서는 6000년 동안 성경 전반에 반복해서 계속얘기하고 계십니다.믿기만하면 천국 간다고 해서 눈을 다멀게하고하나님의 뜻은 알아보려 하지 않아요하나님 보시기에 이 땅은 암흑 천지입니다.말씀을 알고 깨달아 믿고 순종하여 빛의 말씀을 이 암흑에 전하여 심령이 죽은 자를 살리는 것이 우리에 대한 하나님의 뜻입니다
정신병자시키 또 한마리 추가요!
내가 살면서 제일 잘한 일 : 종교에 미치지 않은 것
근데 ㄹㅇ 이성적으로 생각해보면 신천지를 진짜 사회악이라 생각하고 자기들이 믿는게 진리면 책 만들어서 공짜로 교육해줘야 맞는거 아니냐? 비 종교인 입장에서는 둘 다 돈독오른 개돼지로밖에 안보인다
수료식쩐다 ㅋㅋㅋ 전남대앞 지나가는데 파란넥타이에 정장입은 아재들 수백명있길래 뭔가했더니 ㅋㅋㅋ 대박신천지 극혐
시대를 모르는 당신도 극혐..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ시대를 모른대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내너두 .. 얼마나 푹빠지면 저런말을할까ㅠㅠㅠ
이만희의 내연녀였던 김남희가 신천지의 후계자였고 만민의 어머니라고 떠들고다녔음. 하지만 김남희는 도망감ㅋㅋ 신천지수장이 직접 불륜을 본을보이는 집단. 신도들은 불륜문제 숨기며 은폐하고 아랫것들 단속함. 신천지 맹도들은 김남희한테 가서 먹튀한 돈 구걸하는게 현명함.
세상에 이단이 어디있나 ㅋㅋ OOO들 다 정신병자들이지
신천지 믿는 정신.. 병자들. 벼락이나 맞아라. 미쳤어. 미쳤어.
다 똑같이 썩었는데..누가 누구를 ?
통일교, 신천지,JMS 다 믿고 걸러야하는 사이비라는게 현금이라는 명목하에 돈을 너무 밝히고 신도들 죽어나감. 자기까지 믿는거 상관이 없는데 자기 자식들의 종교적자유는 다 뺏아던진지 오래됨. 정작 교주라는 사람은 여자문제가 항상 얽혀있고 돈도 ㅈㄴ많음 전부 광신도들 돈 강요해서 착취한거임. 기독교도 쓰레기종교지만 더한것이 사이비라는 거 내 생각에는 성경은 세상에서 제일 빨리 없어져야할 책임
신천지는 사이비다. 신천지는 가짜종교다. 신천지는 기독교와는 관련이 없다. 한기총의 빤스목사, 정광훈과의 관계는 모르겠다.
정신머리 나간것들아 정신차리고 살아라
개독교인들 특히 목사 당신들이 잘만하면 왜 신천지 같은 떨거지들이 날뛰겠냐?
뭔 개똥같은 소리야~~~
이런걸로 또 돈벌이하네 돈먹사들;;
신천지나 기독교나 완전 사이비 아니 모든 종교는 세금도 안내요 이래서 종교인들은 행복1순위라고 하네요 그지같은 세상
우리집 똥개나 옆집 똥개나 도찐개찐
그냥 놔둬도 알아서 망하겠구먼 ㅋ
내가볼때 거기서거기빤스목사나 이만희나
신천지 개노무새2끼들 가정파탄내고 얼마나 잘먹고 잘사나 보자 이만희새키 빨리 뒤지라!!
수고가 많으십니다만,하나님의씨로 다시나지않고는절대 이해할수없고 핍박을 하게 되지요성경안에는 핍박하는자는 마귀편핍박받는자는 복이 있나니 천국이 저희것임이라즉 하나님편신천지는 영원히 목마르지않을 생수를 공급하고있으니 귀있는자는 듣고 깨달아 복받을것임이요예수그리스도의계시라이는 반드시 속히될일을!!! 반드시 속히 이뤄진다고 합니다!!! 계시록은 하나님의 마지막예언서예수님의 계시입니다~예수님께서 내 사자를 보내어 이것들을 증거하게 하노라. 하셨습니다귀 있는자는 들을것이요~귀는 다 있지만, 들을귀!!!
가짜와 진짜는 무엇으로?신천지는 급부상해서 올해 연말에10만씩이나 수료한다는데 기독교에서는 있을수 없는 일이지. 분명 가짜는 가만히 둬도 망할것이구만^^
교회도 사업 신천지도 사업 뭐가 잘못됬냐 즉 교회는 대기업 신천지는 중소기업
댓글 웃기노 ㅋㅋㅋㅋ요세는 해외안가시나 그 유명하던 민다나오 결국 서로싸우잔아?? 말로구라핑 하지마소
정윤석씨,귀신상 해가지고 책을 팔수 있올까요.ㅋ.신천지는 무료로 말씀 가르치는것같은데사단은 돈밖에 모르네.예수님이 제자들에게 하신 말씀"뱀을 집으며 무슨 독을 마실찌라도 해를 받지 아니하며 ..."책을 낼때가 지났지요,좀 서둘렀어야지 ㅋ신천지 10만 수료식 참석해주시길 기도해요
무엇이 과연 해결되고 있느라고 요란한가? 아니면, 일하시던 분들을 지치게 하는 작전인가요? 아무것도 못하고 일만 더 내고 해결이라도 되는 듯이 NEWS로 도배를 하며 또 누구를 잡을 준비를 멀쩡한듯이 하고 있는 것은 아닌가여! 국가보안법 철폐하지 않을 거면 대통령직도 국회의원직도 공무원직도 국정원장직도 재판장에 법관직도 다 그만두어야 함!
참으로 하나님의 마지막역사 가운데부르심에 합당한 신앙과전도 하고픈데가족들의 눈치 핍박땜에 말로할수없는참 영의역사가 아니고는 이럴수가 없죠내성향상 모략전도는 안맞고지혜와명철 지식과 담대함, 하나님의 영혼사랑과은혜 부어 주셔서 전도 잘할수 있길 기도하는중입니다
정통 교단 쓰레기들이 이젠 우릴 가지고 책 팔아먹을려고하네 진정한 악질들이다 돈에 눈이 멀어도 완전 멀어버렸구나 기성 교회들이
교회 평생 다녔지만, 성경을 부분적으로만알다가 신천지 와서보니 성경66권이 다 풀리고암송했던 구절들이 다 이제야 살아 운동력이 있으며 내혼과관절과골수를 찌르고 쪼개기 까지 하고왜 육의생각은 사망이요 영의생각은 생명과 평안인지 구구절절 생명의 말씀임이 확신 하게되니세상이 아무리 이단이라한들 어쩌겠어요하나님께만 인정받으면되죠
이것은 허위기사다. 왜냐하면 진용식목사가 이단이기 때문이다. 그런 사람의 말은 믿을 수 없다.자기가 그럼 계시록을 다 설명할 수 있는가 그것도 아니다. 단지 비방만할 뿐이다.
계시록만 설명하면 됩니까? 천안시 기독교 이대 위원 우송균 집사입니다 집사도 알고 있는 너무 쉬운 계시록을 모른다고요? (설마 진목사님이 계시록도 모르실거라 생각하시나요?)제가 설명해 드리겠습니다 만날까요? 아니 공개토론좀 해볼까요? 010-3895-8890
우송균 집사님 리스펙트 ㅋ 신천지들 아무말 못하죠 ㅋ
우송균 집사님~일 좀 하세요~ 사이비들 판 치게 내비두싲 마시고요~ 하나님의 사람이라는 사람이 그러시면 직무유기로 지옥가십니다~^^
ㄴ 네 너님 신천지
이것들 다 신천지 광신도들~!
어이 ! 돌대 가 리 . 목사야!! .성경을 보려면 제대로 바라 !! . 성경은 그 하신 말씀이 나타나려면 순서가 있는 것이 아니다. !! 너의 주장이 맞다면 ! 예수님은 구약의 선지자로 하신 말씀을 이루시고자 오신 분인데. 그 순서가 다 맞았던가? 아니다 !! 그 하신 말씀을 하시고는 이루었다. 증거 하셨다. 그건 너의 생각일 뿐이다. 기록된바 ! 육신의 생각은 사망이요 영의 생각은 생명과 평안이니라 하셨다. 계시록은 그 하신 말씀이 다 이루어지는 것이나 장막성전은 지금 없다. 첫것이 없으니 둘째것이 왔다.
그런데 왜 책 받아먹고 편지 보냈던 순서에 대해 지적 받고 총회장은 그 순서를 변개했을까요??? 님의 주장대로라면 순서가 중요한 것이 아닌데도 말이죠.
진용식 목사님? 뭐라는 지 모르겠어요...신천지든 나발이든 왜 정부가 사이비 집단을 제제를 안시키고 이단상담소든 정화조는 왜 손발 놓고 사이비집단이 점점 커지게 만듭니까?ㅜㅜㅜㅜ일 좀 하세요 목사님들~ 괜히 용역이랑 약 써가면서 사람 죽이지 말고~성추행 하지말고 하나님 일을 하세요ㅠㅜ
계시록은 순서대로 쓰인책이다. 이말만 봐도 이 기사는 거짓입니다. 계시록은 순서대로 쓰였으니 성취될때에도 순서대로 나타나야 한다는 주장을 하고계신데 왜 그 주장이 틀렸는지는 길게 설명할필요도 없습니다살후2:1-3 본바 배도 멸망 구원의 순서가 있습니다허나 계시록 전장을 설명할필요도 없이 계11,12장만 보아도 계11:1-14 멸망 계11:15-19 구원 계12:1-6 멸망 계12:7-13 구원 계12:14-17 멸망의 내용이 각각 기록되어있습니다위 주장이 맞으려면 살후 말씀을 찢어버리던지 계11,12장 말씀을 찢어버려야합니다
에베소서 6 장 11 절 . 마귀의 궤계를 능히 대적하기 위하여 하나님의 전신갑주를 입으라. 아멘 . 오늘날 너희 한기총은 이 말씀을 어떻게 보느냐?? . 우리는 이 말씀을 그 악한 영이 사람을 들어 쓰니 그 하신 말씀 . 즉 . 성경 1 권을 ( 구약 . 신약 . 계시록 ) 뛰어 가면서도 읽을 수 있게 우리의 생각과 마음에 인 쳐. 항상 하나님 말씀에 내 입을 통해 나온다. 즉 . 걸어다니는 성경이다. 이것을 알려주고자 오늘도 성경의 하시는 말씀을 생각하며 그 하신 말씀 위를 걷는다. 이것이 곧 하나님의 뜻인거다
난 신천지에 관심 없으나 기성교회 타락은 관심이 많다 여자를 임신시켜 성렁으로 잉태했다고 하고돈은 먹사가 먹고 하나님이 받았다고 하며 더 강요한다성경을 왜곡하여 먹사의 돈벌이로 써먹는다신천지는 1개월 1만원 헌금해도 돈이 쌓인다는데 기성교회는 썩어서 교인들을 종노릇시킨다
신천지 이만희 총회장의 내연녀로 알려진 김남희는 신천지에서 쫓겨난 뒤 새천지라는 신흥종교를 창설했다
종교쟁이들 밥그릇싸움에 끼어 들고 싶지 않다..나도 장로교 36년 신앙 했지만....하나님은 없다는 결론이다.신이 있다면 지구상에 수많은 악을 내버려두었겠는가? 신천지는 종교사기 장로교는 종교장사 목사든 신부든.스님이든 땀흘려 노력헤서 벌어먹고 살아라...제발 선량한 신자들 우롱하지 말고.
천주교는 잘있냐?
진짜 용(마귀 사단)의 밥이 된 작자의 말은 용이 딱 좋아하는 말만 하는구나! 하나님이 강할까? 용이 강할까? 슬피울며 이를 갈때가 오기전에 회개해라! 어쩌면 저 작자는 너무 늦었을수도 있지만 사리를 판단할수 있는 자들은 눈을감고 판단해 보길 권함!!
이만희총회장님의 계시가 아니다 계1:1예수그리스도의 계시라고 명백히 써있고 이만희의 계시다라고 말하는것은 기자 당신의 생각이지 마치 신천지에서 말한것처럼 기사 쓰지 말아라 허위사실유포인거 아시죠?그리고 요한계시록은 계1:10 성령의 감동하여 요한이 환상으로 보고 기록한것이다일이 이루어질때, 실상이 환상으로 쓸 글 순서대로 나타난다는 말이 성경어디에 있나요 자기 생각 아닙니까? 하나님은 살후2:1~3배도,멸망,구원의 순리로 나타날것을 말하셨다 성경 바르게 알고 기사쓰세요
신천지 댓글알바부대들 ㅎㅎ 찔리지?정통부 설쳐대네 퉷
기독교 반성해라 10년전까지만해도 신천지하면 이단 그랬다. 지금은 기독연합회회장부터 명성교회. 참 신도들은 목사님을 믿는거냐 하나님을 믿는거냐
지금은 아닌것처럼 얘기하네? 지금도 이단이야ㅋㅋ 개신교 목사들 성문제나 이ㅁㅎ 불륜문제나 도찐개찐. 이마늬는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마늬. 신천지 맹도들은 이마늬가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 2020년은 이마늬 죽음의 해가 되길바란다. 이마늬가 죽으면 맹도들 반은 새천지로 이적하겠지ㅋㅋㅋ
신천지는 이단입니다. 기독교를 배척하고 이만희만이 예수로 믿는 사이비집단입니다.
이만희 안죽냐? 살만큼 산것같은데
어쩌면 이미 죽었는데 내부분열 방지를 위해 은폐하고 있는 걸수도 있음. 마치 삼성의 이건ㅎ... 읍읍
나중에 어찌 그죄를 감당하려고...이만희총회장님을 욕하고...회개할날이 올겁니다~얼론이란게 멀쩡한 사람들을 나쁘게만드내요
길어봐야2년? 자신을 신격화하는건 신성모독죄다! 만희만희똘만희
Cbs~ 느그가 이단이랍니다!!!!
ㅎㅅㅎ 신천지는... 그냥... 종교사기집단이죠.
ㅋㅋ신천지는 사이비 집단 가정파괴 집단이에요~ 절대 길거리에서 속는바보는없겠죠~~ 무료로 심리상담 어쩌구하면 백퍼!
아직도 속는 모지리가있습니까?...
개신교 목사들 성문제나 이마늬 불륜문제나 도찐개찐. 이마늬는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마늬. 신천지 맹도들은 이마늬가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 2020년은 이마늬 죽음의 해가 되길바란다. 이마늬가 죽으면 맹도들 반은 새천지로 이적한다ㅋㅋ
징글징글하다 신천지 너무싫다 신천지 포교그만 신천지 만희아냐 예수님
어서와∼ 평화는 처음이지∼? // 평화도 뒤통수치는 신천지.
신천지에 빠진 사람들 다큐보세요~ 정말 완벽한이단임! 이게 cbs기독교방송에서 나왔었다가 신천지에서 신고해서 소송중에못나오다가 신천지가cbs에 80억토해내면서 다시풀리고 유튜브에서도 볼수있고 ~ 어플에서도볼수있네요.. 보면 가정파탄나고 장난아님 ㅠㅠ 정말 신천지는 너무무서운이단임 ㅠㅠ
제발 제대로 알고 이야기하세요
법정 싸움해서 CBS가 사과글 올리고 신천지 한테 피해보상금 지급한거 모르시나..
장님도 신천지 교리에 빠졌구만 제대로 알고 이야기하고만 느그집안도 파탄나야 정신 차맂
기사가 100프로 진실은 아니죠~ 본인은 확인해보지도 않고 다른 사람의 말에만 의존하여 비방하는건 겁쟁이나 하는것임.
100프로 그곳에서 실제를 겪고 어렵게 나온분들 수가 얼마나 되는지아십니까.당신들도 제대로 보십시요
우리동네인데.. 신천지 제발 없어졌으면 ㅠㅠ 그만좀포교해라..
신천지 맹도들은 지들이 진리교회라고 떠들어도 너네들 수장 이마늬는 불륜을 저지른 더러운 놈이다. 기성교회 목회자들 성문제나 이마늬의 불륜과 다를바가 없다. 똑같이 더러운 놈들이다. 이마늬와 내연녀였던 김남희와 법정다툼 개싸움을 벌이고있는건? 성경말씀중 교회대표가 불륜을 저질러도 된다는 내용이 있으면 제시해봐라. 불륜종자, 불륜의 노예, 불륜의 선지자 이마늬. 불륜의 죄에서 노예노릇하는 이마늬는 곧 죽을것이다.
김남희의 조작입니다~법정에서 신천지가 이겼습니다~왜?깨끗하니까...이런것들이 언론에 나와야되는데 한기총에서 막아되니 한기총이 얼론에 돈을 뿌리니 거짓보도들을 사람들이 보고 알지도못하면서 소문들로 인해서 비방들하고...알고나 비방하고 알아보고 눈으로 직접확인해보고 비방하듯 욕하듯하세요~개구리한마리가 개굴하면 다른한마리가 개굴하고 또다른한마리가 개굴하고...여기저기서 개굴개굴하고~돌하나 탁 던지면 조~용하고...한기총이나 비방하는사람들이나 개구리들같내~
신천지에서 소송비용90프로 cbs에 토해냈다고들었어요~ 사건번호도 다 조회되고 빼박 신천지이단인게 확연히드러났는데 개구리어쩌고하는거 너무웃긴거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예수님을 이단이라고 십자가에 죽인자들과 똑같은 자들이네요 성경도의 뜻도 모르고 이단 삼단 욕할시간에 자신들이나 잘합시다 비판만하는자들 지옥입니다
성경의 뜻이라... 자칭 보혜사, 대언자, 예수의 영이 임했다는 총회장은 여전히 빌립보서의 저자가 빌립인 줄 아시나요? 통일교의 원리강론에서 베껴온 누시엘은 성경 어디에 나와있는지는 찾아보셨으려나요? 시내산의 시내가 졸졸졸 물 흐르는 시내라고 아직도 착각하고 계신가요? 초등학생보다 못한 수준으로 종교사기치려니 거짓말을 하게 되고, 그 거짓말을 덮으려 더 큰 거짓말을 하는 총회장이 님이 구원자라 믿는 자입니다.
김남희씨가 나간 후 해외로 못나가니 여기저기서 터지네요. 만민의 어머니에서 배도자로 전락해도 뭐 돈은 많이도 건졌으니 김남희씨가 승자려나요? 그런데 그 돈, 결국 신도들에게 종교사기쳐서 걷어들인 돈일텐데 피해자들에게 돌려줘야죠!
신천지 정통부소속 고생많네 니 집구석에 가서 잘해 다 개판이잖아? 하나같이 다거지같이살고 ㅋ
이렇게되면 재림예수 이만희랑 전광훈이랑 맞짱뜨나?
신천지가 법을 어겼다면 제대로 달게 받을것이다하지만 한국 기독교총연합회는 뭐냐 어떻게해서든 권력남용으로 빠져나갈 궁리하질않나 부자세습에 교인들이 헌금으로낸것을 사치부리고 성경안에 어디에서도 교인들이 낸 헌금을 사치스럽게 쓰라고 적혀있습니까?? 이건 하나님과예수님을 모독하고 욕먹이는 것입니다 진정으로 하나님과예수님의 마음을 헤아려주세요
신천지는 너무 교묘한집단이라 법의테두리안에서 놀고있는거아님? 커트라인에서... 그리고 다같은 죄인임을 고백하는데 니가더잘나고못나고가 뭐가중헌디! 유치하기짝이없는 신천지인들!
당신도 징합니다
내가 본것만 몇갠데 -_-
노컷 고만해라ㅋㅋ
평화와 반일을 팔아먹은 정신병자들. 정상이 아니다. 꺼져라.
너 병원 가봐 어느날 너 생명 거둬 가신다면 어떻게 할까? 말은 함부로 하는것이 말이아냐 대가리는 왜 달고 다니니? ㅎㅎㅎ
ㄴ [너 병원 가봐 어느날 너 생명 거둬 가신다면 어떻게 할까? 말은 함부로 하는것이 말이아냐 대가리는 왜 달고 다니니? ] [사람이 무서운게 아니라 나중 심판하실 하나님이 계십니다] <-- 헐 이것 좀 보소. 좀만 수틀리면 증오섞인 저주를 퍼붓네. 너님들 종교장이들이 그렇지 뭐..
그래서 종양인정?
개신교모든조직이 쓰레기라서 개신교계열 사이비가 많지요
바이러스인정
나는 종교를 버렸다...장로교든 신천지든 종교장사 하긴 마찬가지..장로교에도 이미 말씀이 없다...한국종교가 창피하다.
내가봤을땐. 전광훈이가 더이단같은뎅하나님을 죽인다고 하는사람은. 그럼 이단을 넘어서. 사단인가??참궁금하네
응 그건 아니고 이만희는 사이비 교주지
이만희랑 전광훈은 같은 이단 사이비자기들이 하나님의 직통계시를 받았다고떠드는...
빤스목사는 마귀의종
이XX님 믿으시는 분들은 기저귀차고 HXXX 행사 가신다던데 그럼 신XX 종교단체는 기저귀종교 인가요??
ㄴ 노력한 흔적은 보이는데.. 자기입으로 직접 빤스 발언한 사람과 비교가 된다고 생각하냐? ㅋㅋ
네 알겠습니다 기저귀종교 신도님 ㅋ
이만희가 죽으면 다른 사이비처럼 사그라든다. 도대체 사람을 신으로 받드는 이유가 뭘까요~
네 싸이비 가짜 종교 장사하는 놈들은 모두 다 천벌받아 지옥행 ㄱㄱ~ ㄱㅅ~ㅋㅋ
네, 교주한테 세뇌당한 바^보천^치가 10만마리가 넘는다구요~? 하긴 세상에 그런 멍^청한 놈들도 많으니, 사기쳐먹고 살기도 좋겠지~ㅋㅋㅋ 이봐요, 나는 기도굔 안믿지만, 예수는 좋아하기때문에, 성경이랑 신학은 많이 공부해봐서, 신천지 당신들이 대놓고 칼만 안들었지, 날강도 패거리고, 악질다단계사기꾼집단이란건 잘 알고 있어요~ 너무 내가 인텔리젼스하고 스마트해서 탈인가~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 총회보고 20만이었는데 10만수료식했는데 23.9 장난치냐?
사교집단 한기총대표가 스스로 하나님을 대적하는소리를 하는데도 작자들은 귀가없나? 눈이없나?적반하장 소리를 하는가? 늦기전에 회개해라! 회개할 기회도 없을때 슬피울며 이를 갈지 말고!!
하나님을 대적하는 소리란것이 머당가요? 말해보쇼
키보드 워리어들이나 기자 양반이다 똑같네 기사를 쓸려면 팩트 체크후 쓰던지 남에 말만듣고 기사쓰니?제대로 팩트 체크 해보세요 사기를 치는건지 아닌지 그리고 중국에 종교의 자유가 있는 나라냐?
응 신천지 사이비~
와우 역시 모략(거짓말)전도 __ 나도 거짓말로 전도하면 10만명 모을 수 있겠는데 ㅋ
네이버요.. 이게 왜 뉴스에 올라왔는지.. 종교단체예요?
한기총들아 평화활동이라는걸 해봐라 신성모독 하지말고 ㅋ 그러면 인정해주마
신천지 청년들아 집이나 처 들어가라 부모님 힘들게 하지말고 ㅋ 그러면 인정해주마 라고 말할거 같지? 아니 ㅋㅋ
세계평화를 이루기위해 노력하는것을 보아왔다그러나 신천지가 잘못한거도 이만희 선생님이 잘못 사신것도 다살펴봤지만 하나도 찾을수 없었다세상사람들아 진실을 보고 참된길을 택할줄아는 눈을 가졌음 좋겠다바보같은 사람들ᆢ
당신들때문에 산산조각난 가정들 그 눈물과 통곡을 반드시 책임져야할 날이 옵니다 기대하세요
이만희 조만간 아바돈, 무저갱 밑바닥에 끌려가 지옥불에 활활 탄다~ 어젯밤에 야훼가 나한테 계시를 주셨지~ㅋㅋㅋ
네네 마귀새퀴들이 마지막 발악을 하는건 당연한겁니다.일제강점기 신사참배하고 교회종까지 일본에게 갖다바치고 온갖비리에 세습 막말 정치와 손잡고 지난10년간 유죄판결 받은 것만 12000건이 넘는 한기총 마귀새퀴들 반박가능? 못하면 닥쳐라 뒈지기 싫으면
마귀는 1984.3.14일부로 무저갱에 갇혀 1000년간 만국을 미혹못한다고 총회장님이 저술하신 책인 요한계시록의 실상 406,412페이지에 기록되어있는데 왜 한기총보고 마귀새끼라하나요? 총회장님 실상 가감자시네요. 지옥불에 당신부터 던져야할듯
NGO가 우리가 아는 그 NGO가 아님 New God Organization 인듯?
嘘をしてはいけないですね!事実を言うべきですね！平和のことは神様の仕事なので皆が協力していきましょう!
신문 안 보세요?요즘그러던데 신천지가 대세라고
그냥 조폭 들끼리 자기들 나와바리를 두고 영업구역 다툼 하는 것일 뿐임. 오히려 신천지 들이 한국 개신교 목사들 의 부패와 비리 폭로하고 까는 거 보니 더 시원하더만. 개신교나 신천지나 둘다 사기꾼으로 보는 입장에서는 그 두 조폭들 끼리 서로 물고 뜯고 싸우면서 둘 다 망하도록 신천지의 세력이 개신교 세력에 대항할 만큼 지금보다 훨씬 더 커졌으면 좋겠구만.
신천지 두렵죠하나님 말씀이 함께하시니말씀없는 기존교회 목사님들 얼마나 두려울까요일개 이단이면 곧 진실이 드러날텐데 무시하면되지 이렇게 정색하며두려워할 필요없잖아요
사기? 한글 뜻 모르나 저 집단이 사기친게 뭐지?
황건적같은 놈들이네~ 좀 있으면 반란 일으켜 나라도 망하게 할 놈들이니, 군대를 동원해서라도 빨리 토벌해야한다~!!
순수하게 그곳에서 행사하는 의미와 뜻은 알고 있는가? . ... 전쟁의 실상을 알리고 . 법적으로 전쟁을 막음으로 해서 이 땅의 평화롭게 살자는 의미와 뜻이 담겨 있다. 즉 . 성경에 기록된 평화의 일 이다. 아무리 적대 입장이라고는 하나 상대방이 잘한 것은 잘했다 하고 못한것은 지적 할 수 있다. 그러나 너희 한기총은 ! 오직 신천지 를 비방의 목적으로만 활용하니 기록된바 로마서 1 장 이 나타났으니 뭐라 할 수는 없다. 다만 . 그 말씀을 읽고 성경이 말하는 나 . 는 누구인지 안다면 그곳에서 나오길 바랄 뿐이다.
종교장이들 밥그릇 싸움 얘기네. 이게 무슨 생활문화 뉴스인가요 네이버야, 왜 자꾸 대문에 걸어주나요? 정상인들에게는 아무 쓸모없는 얘기인데?
우리 놀라운 보혜사 이만희 총회장, 육이 영생한다던 이만희 총회장, 광주의 한 병원에서 진료를 받았다고 하시지요. 육 영생하시는 분께서 병원진료? ㅋㅋ
이 기사에 신천지들 인터넷 댓글부대 개떼 같이 달려들어 물타기 하고 폄하 하려고 발악을 하겠군. 지들끼리 좋아요 누르고.
신천지 만희교 이만희는 아방궁 지어놓고 김남희랑 동거하다가 차여서 만희교 신도들이 낸 돈으로 산 부동산 김남희에게 통째로 넘겨줘도 신도들은 모르더라고요.ㅋㅋㅋㅋ 왜 만희 할아버지는 몰랐을까? 김남희가 배도할걸 알았으면 부동산 명의 안주는 건데ㅋㅋㅋㅋ 이런 실상은 성경어디에서 나온거지?ㅋㅋㅋ 만희 할아버지 곧 돌아가실텐데 돈 뜯기고 인생 뜯기는 신천지 만희교 사람들 어쩌나.... 만희 할배 요즘 병원도 자주 다니던데 후계자는 누가 될까...
개신교모든조직이 쓰레기라서 개신교계열 사이비가 많지요..시간과돈 종교 에 올인하고 종교인 넘믿고맹신하면 당신과당신가족삶 황폐해집니다 종교중독도 각종중독만큼 위험합니다
이 인간 신천지군.
그저 한 인간을 하니님의 대변인으로 만들고 믿으라고 떠들어대면 보통 사람이라면 누가 믿겠습니까?지금 이 상황까지 내버려둔 기성교회의 이기심과 무관심이 이렇게까지 한 인간을 하나님의 대변인으로 만들도록 내버려 둔게 아닌가 싶습니다.사이비단체에서 말하는 기성교회의 문제점들 또한 아예없는 헛소리들이라고는 생각하지 않습니다...하지만 기성교회의 문제점(잘못된 부분들이 많지요)을 들추어내면서 본인이 속한 단체는 깨끗하고 구원받은 자들이 모인 곳이라고 맹신하기전에 그 곳이 옳바른 곳인지 확인하고 알아보는 것이 사이비에 빠지지 않는 길인것같네요
개독이 양아치 수준이라면 신천지는 연쇄살인범 클라스
에미에비도 몰라보는 집단 정신병
한사람이 미치면 정신병 집단이 미치면 그것은 바로 종교, 작작해라
집과 거리가 멀어 방 얻어서 대학 잘 다니던 착한우리딸이 설문조사를 빙자한 사기포교에 당해 학업포기하고, 거짓말만 밥먹듯이하고,,부모자식 만나는데도 보고하고, 감시받고,, 반대하면마귀니 픽박자니 끔찍한 말들을하고,,아이엄마는 충격을받아 눕게되고, 딸아이와 절연상태가되었습니다,사기포교에 당한 우리딸은 하나님을 위한 일이라며이제는 사기포교하러다닙니다저는 투병중이라 어떻게 해보기도 힝들고가슴이 미어지고, 너무나 힘듭니다,보통가정이 한순간에 파괴되었습니다,이제는 국가가 나서서, 가정파괴를 막아야합니다
국가도 못도와주죠...부모님께서 포기하지 않으시면 착한딸로 돌아올거라 믿습니다.작성자님 살고계신 곳 근처에도 도와주실수 있는 분들이 계실거에요.지금까지 살아오신 가정의 상황과 지금의 상황은 모르겠지만 포기하기 마시고 따님이 작성자님의 소유물이 아니기에 인격적으로 대하여 주시고 도움받아 힘내실수 있기를 바랍니다
네이버와 개신교와 국민일보는 어떤 관계인가....
국민일보는 순복음교회 것이니까 그러려니 하는데요. 네이버가 왜 쌍지팡이 짚고 동참을 하는지 이해 안감.
왜냐하면 신천지는 반사회적 집단이고 가정파괴 집단이라 조심하라고 그러는거니 이해 하세요
신천지나 구천지나 개신교은 이미 썩을대로 썩었다
난 참 좋은관계같은데...
네이버는 양측 다 기사받아준다
특정종교 소속 종교쟁이들 밥그릇 싸움을 왜 네이버 대문 "생활/문화" 뉴스로 걸어주는가? 네이버도 종교단체 소속이냐?
걸을만하니 걸겠죠 님아~
신도들을 정치집단으로 만들어 이용해묵는 전광훈-황교안 하는거 보면 개신교도 그 수명이 다된듯.
전광훈은 보수 기독교 내에서 별 의미없는 사람입니다. 한기총이라는 작은 단체도 기독교 내에서 입지도 없는 단체이구요.
다른 개신교단 , 개신교 목회자들은 전광훈이 행태에 대하여 입장표명을 안하는가 ? 동조 한다는 것인가 ?
얼마나 그지같은포교를쓰니 때려잡겠다하냐.. 그리고 신천지라고하는ekk도 문제다 신천지니까..불쌍한 신천지성도 ㅋㅋ
거지같은 섞은교회가 싫으니 진리찿아 신천지 가는거죠
애들한테 붕어빵주면서 선교질하는거랑 그게 뭐가 다르지요? 바로 밑에 보니까 그건 또 잘한일이라고 기사 크게 써줬더만...
그럼fluf님은 교회로 데릴러오라는 어장관리하는ㄴ이 잘했다?
구천지 현천지 신천지 그리고 미천지
아무리 딸이 배를 잡고 아프다 뒹굴어도 그렇지, 아직도 저런 어리숙하고 허접한 방법에 속는 사람이 있다니, (×_×;) 암튼, 종교팔이 하는 인간들이 주변에 있으면 인생 쫑나는거야,
빤쥬내리고 기도하라 그곳이 곧 천국이니라 빤쥬복음실천교 영원하라!!!
무너지는 한국개신교가 죄값을 받고 있는중인줄도 모르고 글올리네
이딴글 올릴시간에 한국 연합 기독교나 파멸시켜라한국연합기독교가 얼마나 썩었는지 냄세난다
신천지는 반성해라 이딴글이라니 ! 이런걸 알아야 선량한시민들이 거들떠도안보게될거아니냐 너네때문에 낯선사람한테 길도못물어보겠다!!
신천지물고 늘어지는 개신교 언론은 각성들 하세요 그리고 회개 하세요
지랄들 하세요 신이 두렵지도 않느냐 이미천한 놈들아윗대가리 하는짓들하고 똑같네 에휴 냄세난다 말걸지 마라
전형적인 전라도 사기 수법인데..
스스로도 알고 종교사기 특별법 제정되어 교주 검증 등 필요합니다, 가짜 환자 말고 올바르게 고치는지
교주들 다 검증 필. 안증 신천 통일어머니
교주점검을 누가하나요? 개신교 목사들이??
지가 하나님행세 한다는거지 썪은 개독이...
법과 종교계에서 . 네 윗분?
인간이 만든 신은 없다 .. 우주 공간만 있을뿐... 미개한 인간들아...
영업활동을 한다는 측면에서 다른 일반 종교 활동과 뭐가 다르죠? 영어
내가 보긴 기독교의 부정적인 면이 덩어리화돼 커진 게 신천지같음...기독교가 속썩이는 애들 수준이면 신천지는 어른 범죄자로 보임.
신천지나 대깨문이나 거기서거기다. 광신도 같은 작자들. 정상인척 행동하지만 대부분 정신 이상자들...
신천지 치가떨리게싫다 훠이~훠이~ 이만희가 그리가르치디?
전도 과정이 비정상적이네
방사포로 다 없애 버려야하는 쓰레기들
무당들이 득세하는 혼란한세상이여. 잡아서 죽이는 법을 만들지 않으면 사기꾼의 탈을 쓴 무당들이 득세할거여.
어째 여기댓글은 신천지에대한 욕이 많이 안심하네 보기좋아
그저 한 인간을 하니님의 대변인으로 만들고 믿으라고 떠들어대면 보통 사람이라면 누가 믿겠습니까?지금 이 상황까지 내버려둔 기성교회의 이기심과 무관심이 이렇게까지 한 인간을 하나님의 대변인으로 만들도록 내버려 둔게 아닌가 싶습니다.사이비단체에서 말하는 기성교회의 문제점들 또한 아예없는 헛소리들이라고는 생각하지 않습니다...하지만 기성교회의 문제점(잘못된 부분들이 많지요)을 들추어내면서 본인이 속한 단체는 깨끗하고 구원받은 자들이 모인 곳이라고 맹신하기전에 그 곳이 옳바른 곳인지 확인하고 알아보는 것이 사이비에 빠지지 않는 길인것같네요
하나님이 마귀를 혼내는 시대이다정신 차려야 천국간다어떤종교를 가졌던~~~
가장 공정한 진보논객 진교수의 용기에 소름이 돋는 카타르시스를 느꼈읍니다.계속 지지합니다.
대깨문은 정신병이라는 게 학계의 정설. 중도인 나도 이렇게 싫은데 우파들은 죽이고 싶겠다.
죽이고싶음
이거슨 팩트강간임.
그리고 신천지는 진짜로 좌파 지지세력인이단입니다..!!
말은 바로 해야지요. 문천지교는 이단이 아니고 사교에요, 회칠한 무덤에서 독사의 새끼들에게 등골 빨리면서도 희희낙낙하는 문베좀비님들아...
ㅋㅋ 진교수 멋지군! 알고보니 머리가 무척 좋은 사람이네.. 진교수 머리 나쁘다고 깔짹댄 공지영x ko패.
문재인과 추종세력들도 그 나라 중 하나로 보내 같이 뭍혀야.
조국백서? 3억 ? 양심이 없는 인간도 많구나
진중권 화이팅 !
요즘 가장 입바른소리 하시는 한분인듯
원래 신천지 믿는것들이 대부분 2030 대가리 깨진 계집들인데 걔들 당연히 대깨문이지
공지영은 문천지교에 세뇌된 열혈신자라서 개종 이 힘들다. 저러다 어느날 갑자기 순교할라...
책쓰겠다며 돈 걷는 자들이나 거기에 돈 내는 자들이나. 대단한 분들이네.
이분은 뭣하는자~여, 북한 빨갱이처럼 비난질만 해대는가? 누구한테 빰맞고 앙잘대는 꼬락서니로 보인다는 말이있다. 왜! 그래...
뭘 불러내~~ 본인이 튀고 싶어서 나온거지....
박원순이 신천지에 상준거 메인기사로 안나오네
신천지=대깨=소대가리
다시보는 진중권!! 옳은말만 하시네.
문빠는머고 몬슬림은 먼가요혹시 뇌없이 꼴빡짓하는완장들인가 문슬림은 죄짓고 적반하장하는 쓰레기집단인가요
퉤
챰 말도 잘만들어~ 이인간도 물에빠지면 주둥이만 떠다니지 싶다~
조국만 하것어~~
먼저 입원하세요~
재수없어 문빠가사리들죄국구속!문죄인탄핵!
저 추악한 아가리를...발악을 하는구나...ㅉㅉㅉ
진정 진보한 지식인이다 좌파에게 진보라는 표현은 쓰지말자
소설 쓰네
운동권 애들은 광신도+마피아. 대한민국 최대 탐욕 집단. 지들끼리 다 해처먹기로 작당한 늠들. 총보스가 재앙이.
내래 성지순례왔습네다.
교수란 자들의 수준이...어느정도인지를 보여주고 있다.실력과 능력에 비해 과도한 자존심만 가지고 감정싸움으로 번진 조국 진중권대전...조국 나경원이 친일청산이 왜 힘든지를 보여준다.진중권이 친일청산 추진세력의 수준과 한계를 보여주고 있다.세상의 기준이 바뀌는 과도기에 곀는 문화지체현상이 세계관에 투영되는것 같다.
1.15.자 글이네, 진스트라다무스닷
우한폐렴의 문제로 대구의 신천지교회가 슈퍼전파자로 알려지기 전에 어떻게 사태를 미리 예측한 듯이 ‘문천지교’(문재인+신천지(신흥종교))를 언급하였는지 약간의 소름마저 돋습니다.
결국 본인도 논리보다 반대를 위한 반대를 하고 있다고 인정하는거군
사이다
그렇다 쳐주께! 나간 니가 바보바보바보 아냐?
ㅎㅎㅎ 재미가 오지네?
아가야아가리닫치고 조용히살자
진중권 교수님. 진교수님은 자살 절대 안 한다는 선언 공개적으로 꼭 밝히도록 하세요. 난 효자로 알려진 노회찬이 노모를 두고 자살했다고 생각지 않습니다. 정두언도 마찬가지고요.
눈을 보면 그 그 사람의 정신을 안다. 진중권, 변희재, 김완섭...
한기총은 무너지고 신천지는 성장하고있는데 ..
그래서 전광훈이 낫다는 말이요? 내보기엔 어리석은 사람들 등쳐먹는건 다 똑같은데요.
전광훈이 낫다는 말이 기사에 어디 있음? 내용 왜곡이 습관이네. 전광훈이야 당연 쓰렉이 거짓 목자.
잔광훈도 기독교 종파에서 쫓겨났구먼 무슨 ㅋㅋㅋ isch ㅋㅋㅋ 물타기 하는것 보니 신천지 종자네 ㅋㅋ
전광훈의 한기총은 주요교단 다 탈퇴 껍데기만 남아서 마지막 발악으로 정치질
blue 님은 개독마귀종자 맞지요? 아니라 부정하지마세요 그리고 물타기는 개독이 전문이지
꼭 신천지 뿐이겠냐?소망교회/ 명성교회 등등 한국교회 99%는 이단이다
개독교전체가 사이비 이단인줄 알아라 성경적으로봤을때
이 사람 신천지다!! 역시 전형적인 신천지인의 댓글!
유튜브에 다른 언론사에서 개독 돈 여자 탐욕 헌금갈취 많이 다루잖아요
그게 한기총 주류인 순복음이 운영하는 국민일보에서 할 말이냐.. 니들이나 잘 하세요..
신천지 포교하는 시바랄 ㅅ..ㅐ ㄲ..ㅣ들 주둥이를 찢어버려야함...
왜 바락하는걸까 마귀종자 나브랭이들아 개신교인들(사단마귀신을 믿는) 욕은 입에 붙었어요
이러니 교회가 무너져가고 있어요
걍교회들다목사중심돈중심ㅋㅋㅋㅋ
종교 자체를 단체로 쳐믿는거 자체가 질병이다. 심한 문제가 없는 사람은 신, 종교 이런거 믿을 이유가 하나도 없음. 마음에 구멍이 뚫린 상황을 겪거나 다급하거나 절박하거나 절망일때 그 구멍 메우려고 뇌가 쇼를 벌이는거임. 나사빠진인간 노리는게 누구겠니? 다 사기꾼들이지
신천지가 쓰레기인건 불변임.
개독의 더러운 민낯은 어떻게 할건가?
학교 세워서 사람들 힐링해주겠다는 멍청한 신천지 🐶샊ㄲ|하나 심리검사 수법으로 신천지 전염 안 먹혀주니 사회에 불만있다, 사회 부적응자라고 막말 하더라 ㅋㅋ 전도수법 모를 때였고 친구 지인이라고 해서 친구 무안할까봐 가만히 있었는데 지금 생각해보면 쌍욕이라도 퍼부을걸 그랬다. ※ 물론 그 친구는 손절각 쟀음
dkan 여기서 쌍욕 한번 찰지게 해봐요 그속에 너의 꼬라지 좀보게요 만인들 앞에서...
이사야 52장에 기록된바 하나님이 통치하신다 하는 자의 넘는 발이 어찌그리 아름다운고 . .라는 말씀이 기록되어 있다. 너희 한기총 회장은 정치에 관여하는 말을 하고 있고 신천지는 올해 표어를 이것으로 발표 했다. 성경을 보면 하나님이 보시기에 누가 더 기뻐하는 말을 하고 있는가? . 신천지에는 구약때부터 12 지파가 있었고 신약때는 12 제자 . 오늘 신천지에는 새로운 12 지파가 있다. 이 또한 계 7 장에 본바 그 하신 말씀대로 이루어 드렸다. 곧 하나님의 말씀이 살아서 나타난 사실을 보고도 안 믿을 것인가?
어느날 우리집 우체통에 중앙일보 신문이 가득찼는데 보니 신천지신문이더라... 정말 사람속이는게 특징인 신천지 대단함
카드라기사 계속 퍼쳐올리네 악마의 집단개신교~ 기사에 나온 목사는 얼굴이 삭았어 마귀자식이라서... 강제살인마 목사 정윤석이다 윤석아 너도 한번 해봐 하나님 까불면 나한테 죽어~ 개신교를 대표하는 전광훈회장이 했는데 너라고 못하겠니
종교장이들 밥그릇 싸움 얘기네. 새해부터 이런 종교얘기를 생활/문화 메인에서 봐야겠냐? 이게 무슨 생활문화 뉴스냐 네이버야?
당신부터 창세기 1장을 시원하게 풀어 보세요
아담과 하와말고 사람있었데요? 궁금
마지막부분~~복된소식을 신천지에서 다 알려 드립니다 ! 와서 들어 보세요! 당신의 반응은? 거시기 해서 거시기 한다
ㅋㅋㅋ야잌ㅋ너희나 잘하고 욕해라ㅋㅋㅋ얼마나 밑보였으면ㅋㅋㅋ
목사님들이 성경책을 너무들 안 읽어. 읽고 또 읽고 또 읽으면 좋으련만...이단이든 삼단이든 들을 귀로 듣고 본인들이 판단하는 거 아닌가~~^^적어도 신앙인이라면 목자라면 아버지한테 막말하면 클라징~~ㅠㅠㅠㅠ 무신앙인 저도 예수님에 대한건 조금은 알겠던데..
요즘에는 솔직히 거의 대부분 이단인듯..특정종교하나 트집잡을일은 아닌거 같네요 모두 성인이니 본인 선택이죠..대표적케이스가 전광훈한기총대표...신성모독이죠
푸핫 결국 기레기 광고였구만
신천지를 포함한 많은 이단들은 기성교회의 파렴치하고 음란한 소수 목사들이 있는한 수그러들지 않을것 같네요.... 모든 목사님들이 그런것은 아니지만 문제가 많은 목사들의 기사는 계속 뜨고있다는 점.. 하나님 보시기에 종교계가 어때 보이실까요?
그래봐야 어치피 개독종자지. 온누리, 새누리, 신천지. 뭔 개소리. 할렐루야 라멘땅!
직접 들어보지않고 판단마시고 들어보시고 판단하세요. 자신없으세요? 자신을 믿고 들어보시고 자신이 판단하는겁니다. 남이 본인인생 책임지는게 아니에요
역시...종교싸움이네요~^^내맘속에 계신분은 하나님이신데 어디서 어떻게 배우는것자기맘 아닌가요?왜 같은 신앙인들끼리 한분이신 하나님이신두고 서로 비방하는지... 보고듣고 깨달음이 있으면 되는거 아닌가요?
따라서 신천지예수교 증거장막성전은, 그들이 D급으로 분류한 울 한국 기독교대한 하나님의성회 서울여의도순복음교회 대학청년국 가스펠유스미션 축복교구 소속 성희철 나를 절대 포교할수 없다. 여기에 더해, 나도 정식으로 경고하리다. 한번만 더 나한테 포교질하다 걸리면, 신천지 광신자 니들 1인당 20억원씩 형사합의금 나한테 물어주고 길바닥에 나앉을 줄 알고 있으라. 내 2020-01-01 08:45에 분명히 경고했다. 나중에 우는소리 하지마.
국민일보 대오각성하라 ㅡ 일부기자의 게레기기사가ㅡ 양치기 소년이 되었다ㅡ보이나 ㅡ사이비가 설치게ㅡ 내가 만들었다
나를 사랑하는 자들이 나의 사랑을 입으며 나를 간절히 찾는 자가 나를 만날 것이니라잠언 8:17 뭐가 문제인거죠..? 태초에 말씀이 계시니라 이 말씀이 하나님과 함께 계셨으니 이 말씀은 곧 하나님 이시니라. 기성 교회에서는 성경 파고들지 말라고 하죠. 의심만 많아지고 이단에 빠지기 쉬워진다고. 성경 내용의 뜻도 모르고 그냥 곧이곧대로 믿죠.. 말씀은 곧 하나님이시니 말씀을 멀리 한다는 것은 하나님을 멀리 하는 것입니다. 그저 주의 존재만을 믿고 인정한다고 해서 천국 가는 것은 아닙니다. 천국은 들어가기 어렵다고 되어 있습니다.
바른말하는 신천지가 이단이면 한기총은 뭘까요? 진짜 이단은 하나님만이 아시겠죠~~내가 듣고 눈으로보지 않았다면 항상 입조심하셔야 나라든 교회든 조용할것 같네요~!
진정한 신앙인이라면 때가 언제인지 온전히 깨달아 추수때에 찿아가야 할곳이 어딘지를 찿아야 된다
저도 궁금하네요. ㅋ
이긴다에 저도 한표요
10만.. 덜덜 .. 말이10만이지.. 뭐가 있긴깄나본데..
10만?...후덜덜....덜덜덜덜덜덜 또름...이긴다 100퍼임ㄷ
인정..
저도 인정,,
인정합니다..
ㅇㅈ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 떼거지로 좌표 찍고 와서 느그들끼리 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신첨지들끼리만모여서 저도한표하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름이 신첨지가 뭐냐
20대여자들 신천지에빠졋나보네 비율보소
인정~~^^
10 만명 한자리에 모이다니~진짜 굉장하겠네요
하나님이라 같이 살면.... 그보다 행복한 것 없죠...저 신천지 교회 다니고 싶어요 어떻게 다녀야 하나요
정말 어떻게 이루어질지 기대가되네요~
저도 많은 기대가 됩니다
저두요~ 무지 기대됩니당^^
사이비 떼로 우르르... 단결력만큼은 인정한다.저러다 교주죽고 14만4천 우려먹고 말 바꾸며 우려먹는거 드러나면 인생 자체가 텅 비게 되겠지
무슨 말같지도 않은 종교기사를 메인에 올리고 덧글들은 더 가관이네;; 헐
저의 주님이신 하느님 이들을 어리석음에서 구원하시어 하느님 곁으로 바른길로써 인도 해주소서.
하나님이 인간을 창조하고 인간이 하나님을 창조했죠
요즘 신천지로 사람들이 몰리고 있는 걸 보면 그런 것 같네요
신천지로 몰려가는 이유가있겠죠?
이거든 저거든 안아픈 세상에서 살고 싶네요
기성교회에서 느끼지 못한 무언가가 신천지에는 분명 있는것 같아서 궁금해지네요
정말 살고자 한다면 신천지로 가야하네요,,
10만수료식이 이루어지고 있고 많은 사람들이 관심이 있어 하는걸보면 신천지에는 뭔가가 있어요~~~~!?
정신병자들
ㅋㅋㅋㅋ 알바마냥 점령했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태고이후 초락도요사말생초 신천운이라 한 예언대로 이루어지는 곳이군요~~
점점 실체가 나오고 또 알려지네요
아프면 병원에 가세요
참과 거짓을 분별못해 요즘 기독교 목사님들 보면 마음이 짠 합니다 속히 진리 찾아 신천지로 오셔야 될텐데오
아프면 병원을 가요... 그러니깐 인간인 거지.. 대학병원 가서 진료 한 번 받으면 병 수두룩 나와요 허튼 곳에 가서 병 키우지 말고 병원이나 가시길..
단합 보소 ㅋㅋ ㅅㅇㅂ 종교는 종교일 뿐이지 참ㅋㅋ 가지가지 하네
말씀진짜좋아요 당신의 인생을 바꿀 생명이있어요!
생로병사가 더이상 없가는 의미의 하나님의 통치라면 적어도 그 때는 2020년은 아니겠죠??? 1년이내에 저 이만희의 말이 사실인지 아닌지 판명되겠네요. 그럼 앞으로 2020년 올해에는 아무도 병든 사람도 없고 아무도 죽는 사람도 없을거라고 봐도 되겠습니까??? 와우~ 정말 대단하네요~
무슨 쌉소리야? 병원을가야지 아프면 기도만할래? 답답아
신천지 좌표찍고 왔네 여자비율 50프로가 넘고 40대 아줌마늘 동원 오진다 ㅋㅋㅋ
와우..십만수료였다면 진짜 많이가긴했네
10만수료식이 진짜인가요?!대박
진짜 대박이네요
10만 수료 실화로 했다니 멋지네요!!!
최소한 연기라도해라 ㅋㅋㅋㅋ 알바 이따위로하면 누가믿겠냐 ㅋㅋ
와 10만 신천지로 가야겠어요 !
진짜 광신도들 댓글작업 도랐나 이와중에 한녀비율 어쩔 ㅋㅋㅋ.....
알바들 보소ㅋㅋ
댓글알바들아 티안나게 달아라.. 대박이네요 이런글만 남김너무 티나자나
이런 사이비 신천지 기사쓰는 기자가 문제다
아무리 돈이 많아도 저렇게는 못할거야
왠 대박? 10만 호구들이지
한기총 및 기성교회는 범죄자수 10만될거같은데 그중 전OO목사가 대장이고
니깟것들이 호구인지 어떻게알아? 끝에가서 물한방울 줄것없어도 울지말아라
신천지는 이만희를 신으로 믿는 곳입니다. 본인은 자기를 신으로 믿지 말라고 하는데 사람들이 믿는다고 합니다. 그러나 실상은 본인이 신임을 가르칩니다. 예수님(참신)이 자기로 나타났다고 합니다 순 사기입니다!!!!!!!!!!!!!!!!처음에는 예수님이름으로 기도했다가 나중에는 이만희 이름으로 기도합니다. 예수이름밖에 주시지 않았어요.속지 마십시오. 마지막 때에 마귀 사탄도 자신을 광명의 천사로 위장한다고 했습니다.. 제발 돌이키시고, 속지마세요!!!!!#이만희 김남희 검색해보세요!!마귀의 앞잡이 되지 마세요!! 이만희🚫는 죽습니다
총회장님 본인도 그렇게 얘기한 적 없는데 어디서 가져온 뇌피셜입니까? 깔거면 오피셜로 깝시다... "마지막 이만희는 죽습니다"는 뭔가요? 인터뷰때도 자신은 모르고 하나님이 아실거라고 했었는데 죽을지 안죽을지 뭐 어떻게 알고 사람의 생명을 논하나요
그러니깐요!! 너무 신기해요!!
신천지 수법 : 애니어그램으로 꼬드긴 다음에 매주 수요일 저녁이던가 무슨 교수 설명회에 와서 들으라고 함 그거 사실 신천지 강습..다들 조심하세요
저들의 논리에 의하면 이미 천국 갈 인원은 넘었어요 어떨꺼에요?지들끼리 또 다퉈야해요 ㅎㅎ 그리고 노인들은 잔도도 안해요 왜? 지들일에 못써먹으니까....그리고 이만희 죽으면 어쩔거에요? 그리고 이만희 가족은 소송중이에요 재산땜에 ㅎㅎㅎ
이것도 댓글조작으로 봐야하는지
인신공격은 하지 맙시다! 댁네 가족들이나 소송없기를 바라네요
신이 있었으면 일단 한국 꼴이 이따위는 아니었겠지. 페미든 사이비든 정신이상자들이 판치는 세상인 거 보면 없다는 게 증명되는 셈이다.
친구중에도 신천지 다니는친구가있는데 뭐 크게크게 하긴하더러구요
제 친구도 다니는데 봉사활동을 많이해서 자원봉사상도 받고 하더라구요
신천지 수법 : 애니어그램으로 꼬드긴 다음에 매주 수요일 저녁이던가 무슨 교수 설명회에 와서 들으라고 함 그거 사실 신천지 강습..다들 조심하세요
제 댓글 신천지 괴수들이 신고찍어서 곧 사라지겠지만 대학가 근처에서 독립영화 만든다고 이야기 좀 달라고 꼬드긴 후 > 인생얘기 들은 후 그 고민을 해결하려면 애니어그램 해야한다> 야니어그램 공짜로 해준 다음에 이 고민을 잘 해결하려면 교수 강습을 들으면 좋다> 신천지 교육프로그램..이게 이들의 꼬드김 수법이에요
인문학강의 있잖아 ㅋㅋㅋ신천지애들 단골수법
이미 다니면서 뭐가 궁금해?
우리도 배우면서 홍보하는거라 그러죵
전시회 오라고 꼬시는건 하나님의 교회...이런 교회들 특징이 지들이 정상적인 방법으론 사람을 모집할 수 없다 아는거지
댓글 다는 언어, 말투만 봐도, 신천지가 빛이고 욕하는 사람들이 어둠인지 알겠다. 말의 품격이라는게 있는거다. 예수님은 원수도 사랑하랬지, 욕하라고 한적 없거든ㅎ
정신병자들 이네 ㅋㅋ
좌표찍었나보다 ... 무서워ㅠㅠ
그럼 기독교는 왜 그렇게 욕하고 다녀? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 니들 만희 욕하면 부들거리면서 욕하고 죽이잖아ㅋㅋㅋ 김일성이랑 뭐가다르냐ㅋㅋㅋ
와... 신천지 사이비 소름~
말끝마다 사이비, 욕이네~ 교회에서도 남이 잘못됬다면 그냥 막 좋아가지고 그래서 사람이라도 되겠어? 그러다 입만 찢어져~
이단을 한두번 훈계한 후에멀리하라
신천지 정말 거짓말을 어찌다 해대는지 소오름입니다.부산일보 돈 좀받았나보죠?아무렴요 이단사이비가 하는짓이 이러쵸이만희 육체덩어리 죽습니다!
그래서 본 집단이 예수님한테 원수인거 인정하는거임? ㅋ
이세상에 가장 위험한 부류의 사람이 어떤 부류인지아세요? 자신을 정의라고 생각하고 자신에 반하는 사람을 악으로 생각하는 사람입니다. 특히 종교가 거기에 추가된다면 이 광적인 사람들은 상식도 논리도 통하지 않으며 정신이 온전치 못하기 떄문입니다.
기록은 있는데 안 이뤄지면 말이 안 된다는 말이 와닿아요. 성경의 사복음서와 계시록의 예언이 지금 실상으로 이루어지고 있는지부터 확인해보면 될 것 같은데, 이것 또한 직접 보고 들어야 확인이 가능하겠네요?
성경부터 배워야 겠네요~ㅎ
이루어지길..지금보다 나은 세상 바래봅니다
반드시 지금이루어져야만 한다고 고집하는것은 성경에 대한 왜곡이지요. 오직 성부 하나님만 아실뿐, 예수님도 모르는 그때를 마치 꼭 지금 반드시 이루어져야 한다는듯이 고집하는것은 하나님의 카이로스적 시간을 자의적으로 왜곡하는 이단적 발상입니다.
신천지 진짜 착한척 끔찍하네 살살 꼬시려고 ㅋㅋㅋ
진짜 착한건 착한척하지도 않고 쳐부시거든요진리니까 뭘해도 그냥 마방진임
위에 deam****님에게 답변인데, 하나님의 카이로스적 시간이라는 것 자체가 성경에 나오는지부터가 궁금하네요.. 이 발상 자체가 자의적 해석이잖아요! 지금 이루어져야한다고 고집하는 것이 아니라 진짜 지금 이루어졌고 그것을 성경적으로 육하원칙으로 실상까지 증거하기에 믿는 것입니다.
크로노스와 카이로스는 신약성경의 헬라어원문에도 뚜렷하게 나오니까 꼭 원어 용법을 찾아서 공부해시길 바랍니다^^( 혹시 설마 한글성경만 봐야한다고 고집하시는건 아니겠죠?? 성경을 열심히 공부하셔야 하는데...) 그리고" 진짜 지금 이루어졌고 육하원칙으로 실상까지 증거하기에"라는 바로 그게 자의적 해석이신건 아시죠? 어디에 실상까지 증거하나요? 그런식의 역사해석..중세시대 요아킴 피오레때나 ㅎ 보고 말줄 알았는데...충격적인데요? 오직 성부 하나님만 아시며, 성자예수님도 모를 그때가 벌써 이루어졌다고요? 와우~ 정말 놀랍네요. ㅋㅋ
deam****님 크로노스는 흘러가는 시간, 카이로스는 하나님이 개입하시고 역사하시는 시간적 의미 맞나요? 성경을 알기쉽게 가르치고 그안에 하나님이 우리에게 주시고자하는 뜻을 알아야 할텐데, 저로써는 처음듣는 헬라어를 보게되어서 감회가 새롭네요. 사회에 철학과 성경이 만나서 너무 복잡하고 이해하기 힘든것 같아요~! 성경에도 기약이 이르럿다, 때가 되었다 기록되어있듯(카이로스), 구약의 예언을 통해 예수님이 2000년전 이땅에 오셨고유대인들이 구원자가 아닌 이단이다 손가락질 하며 죽였습니다.deam님 신약의 예언이 성취 됨을
알리고자 하는것이고 하나님을 믿는 신앙인으로써 성경안에 약속된 천국에 가고자 하는것입니다. 신천지가 이단이라면, 2천년전 예수님의 때를 생각하시고 한번이라도 제대로 들어보고 판단해 보시기를 마음으로 기도합니다. 아니라면 deam님의 선택대로 성경안에 복(천국)과 혹은 저주(지옥)를 받게 되시겠죠? 함께 진리를 통해 천국에 갔으면 좋겠네요!!비판적으로 본다면 좋은것을 볼수 없고, 긍정적으로 본다면 볼수 없던것이 보이게 될꺼라 생각합니다!!저는 신천지의 진리 말씀으로 몰랐던 성경을 알게되었고 하나님과 예수님을 믿습니다 샬롬❤️
예수님의 진리를 지키기 위해서라도 신천지가 더더욱 이단이라 하는것입니다. 성경과 신학은 본래가 분명히 인간사회의 철학과 당대의 역사적,지리적,문화적,언어적 간격을 고려해야 합니다만, 신천지가 그런식의 폭넓은 비평적 접근을 허용하고 있습니까? 유튜브에 조금만 찾아보아도 알만할텐데 장신대에서도 신천지 강사가 와서 누시엘.. 이라고 하는, 듣도보도 못한 히브리어와 라틴어의 혼종을 만들어놓으려다 큰 망신을 당한바가 있지요? 그룹을 group로 이해하는 촌극도 보여주었죠? 여기 어디에 진리가 있습니까? 성경을 그런식으로 보는데?
말씀은 분명히 성취됩니다만, 그것은 하나님의 보다 폭넓은 경륜사 안에서 우리들에게는 분명히 온전하지만 완전하지는 않은. 이른바 선취와 미리맛봄의 개념으로 봐야지. 문자적으로 신약의 어느어느 구절들을 끄집어와서 오늘날 2020년의 한국사회의 특정 사건에 억지로 대입하는식의 역사해석은 대단히 자의적 해석입니다. 게다가.. 요한계시록으로만 예언의 말씀이라 하여 광적으로 집착하는것도 이른바 이단들의 공통적인 특징이죠. 이왕에 공부하시는김에 적어도 우리나라 이단들의 계보와 그들의 주장도 함께 들춰보심이 더욱 좋을것 입니다.
알레고리같은 해석은 일견 명쾌해보이고 갖고 있던 질문에.대해 그럴듯한 답변을 들려줄때가 종종 있습니다. 실상의 증거에 딱 들어맞는듯한 인상을 주기도하죠. 하지만 그게 성경을 오롯히 성경으로 볼수 없게 만드는 함정이 되기도 합니다. 이는 치열한 비평과 해석학적 접근과 같은 넓고도 깊은 성경에의 접근을 해야할 이유이기도 합니다. 14만4천명의 영계와 육계의 합일과 경기도 과천으로의 신천지의 임재와 같은 허무맹랑한 문자주의적 맹신은 전혀 성경 비평적으로. 해석학적으로도 부합할수가 없는 접근입니다.
하나님 통치시대는 어떤 것인지 궁금하기도 하네요.교회를 여기저기 다녀봤지만 대부분 목사님들이 자기 집안얘기 자기자랑이나 할때가 많아서 실망스러울때 많았는데신천지는 뭔가... 희망적이고 한번 거보고 싶기도 하고 그러네요
공감이요 !
현실속에 사신다면 하나도 안궁금 하실첸데.. ㅠㅠ 안타깝네요
맞아요
신천지가 가장 심할텐데.. 하긴 교주라서 뭐 자랑할 필요없나?
하나님이 통치하는 시대 어떤일이 벌어질지 기대됩니다.
하나님 알고자하는게. 잘못은 아니자나요착하게살면 죽어서천국갈수있을까요? 궁금증을가지고알려고도안하자나요 소경이소경을인도하면 같이구덩이에빠진다 말씀 도있습니다목사도 사람이에요 왜바보같이 사람말을 믿어요?성경말씀을 믿어야지
10만명 수료라니 대단!!!여기 말처럼 빨리 하나님이 통치하시고 세상이 살기 좋은 세상이 되었으면 좋겠네요~
살기좋은 세상 기대되용~
하나도 안 대단한데? 10만 천국간다면서 왜 안가고 이땅에서 자꾸 비비면서 사람들 꼬시는지?
그럼 장로교회에서 목사님이 뭐라하든지 이성없이 믿는거는 꼬임당한거 아닌가? 여긴 이성있는 사람만 살아남는데예요!
눈에 보이지 않으신 하나님을 믿어야지, 이만희라는 거짓 그리스도요, 거짓 대언자를 따른다고 구원을 받을까? 예수님의 말씀이 너희를 심판하리라.
저도한표추가요
진짜 처음듣는 사람은 어려울수있는 이야기지만저 다른 교회들과는 확실히 다르다는게 많이 느껴지네요저 10만명이란 사람들이 뭔가 확신을 가지고 간것인데 뭔지 정말 궁금하네요
저도 그렇게 생각해요
저 옮겨간 1인!!! 와보세요 ㅎㅎ
신천지 수법 : 애니어그램으로 꼬드긴 다음에 매주 수요일 저녁이던가 무슨 교수 설명회에 와서 들으라고 함 그거 사실 신천지 강습..다들 조심하세요
세뇌당함ㅋ 개돼지라
이런글에도 저주나 할줄밖에 모르는인간들... ㅎㄱㅊ이랑 신천지는 많이다르단생각이드네요. 봉사하는태도만 봐도 알수있음.저희 식당 옆에 교회하나 신천지하나있는데 예의랑 인성이 너무 다릅니다. 욕밖에못하는 기독교인들보단 신천지가 좋네요
그물에 담긴 좋은 물고기와 바다로 내어쫓기는 못된물고기를 예수님께서 왜 얘기하셨는지 교회에서는 말 해줄줄 모르고 추수되어 천국 갈까봐 노심초사 경계밖에 시킬줄 모르죠 저주하고 욕하게 가르치는 거짓목자한테 꽁꽁묶여있는줄 모르는 불쌍한 교인들이죠.
동감입니다
동감입니다
동감입니다
동감입니다
전광x시대가 열렸다고 벌써 발표했잖아요~ㅎㅎ
종교와정치는분리되어야된다 법을무시하는목사님밑에계시는군요?시민들민원 들어오고 불편 호소하는분들많던데요 그런시대에서살고싶으신가보죠?
신천지는 성경대로 역사한다면서요 올해기대됩니다😊😊
이때까지말씀하시고안이루어진것없어요
공감합니다
올해 개참교육당함 너도 코로나로 격리되있겠지 신천지야
다른 교단 목사는 하나님 까불지말라고 하고 있는데....신천지 목사는 하나님을 위한 표어라?이거 뭔가 있는듯?다니려면 교회에 문의전화 하면 되는건가요?진짜 레알 궁금해...;
네 02-502-6424 로 문의해보세요😊😇
10만수료가 사실인지 어떻게 알수있나요?
10만수료 구라치고 다니는 신천지 사이비. 니네들 거짓말했으니 다 지옥가겠다ㅋㅋ
10만수료가거짓이란 증거는있냐?
거짓이란증거자료 내놓고까라 말로거짓말이라 하지말고 10만수료 생중계했는데도 어쩜저러냐
한기총 거짓목자 왜곡된 보도자료 더 이상 하지말았으면 한다
신천지 사람들은 정말 대단하고 자원봉사도 아낌없이 정말 멋져요
10만수료까지 하였으니 하나님통치 시대 기대해봅니다~
하나님의 통치시대 말만 들어도 좋네요
저도 좋습니다^^~
하루속히 하나님이 통치하셔서 세상 모두가 행복하면 좋겠습니다~~^^
똥싸고 자빠젔네 딩시들 ㅋㅋㅋ 시간이 지나서 만희 골로가야 니들이 정신차리겠지, 아~ 아니구나 만희죽으면 다시 다른사람에게 빙의됐다고 자위질하겠구나 ㅋㅋㅋ
위에 사람은 참 불쌍하네요
인정합니다
진짜 하나님이 통치하시면 좋겠다! 2020년엔 부정부패 비리거짓 다 사라지고 정의롭고 공평한 세상이 되었으면 좋겠다.
대찬성~ㅎ
어디 동네 연합회랑은 비교되네
정말인가요??? 하나님이 통치하는 시대가 맞나요? 그렇다면 어떻게 해야 하나요 우리같은 사람은요?? 궁금하네요...
본인이 직접 체험해봐야 옳고 그름이 판단이 되죠~ 그 때 결정해도 안 늦으니 일단은 배워보셔요~^^
빨리 신천지 나오면 됩니다.
시온선교센터6개월성경공부해보시고 맞는지아닌지 판단하시면되요
와 신천지 가야겠다
하나님나라 신천지로 오세요
저는 장로교 모태신앙인데요,,신천지의 위세가 얼마나 대단한지..다시금 깨달아 배우고있습니다!!!말씀에 정말 무지했던 저를버리고 이제는 말씀을 채우기 위해 노력하겠습니다!
어점저와같아요말씀을 읽으면서도 무슨뜻인지 모른고 신앙했으니까요
뇌구조들 분석하고 싶다
진짜로..소름이네요~~~~ 댓글 들이 하나 같이 어째 누가봐도 동원된거 티나네ㅎ
정상적인 교회에서 댓글을 왜 동원합니까.. 어서 신천지 나오시고 새삶사시길
보는 눈이 그러니 그것 밖에 생각 못하는 것 같군요 보는 시야를 넓혀 보세요
댓글들이 전부 뭐뭐하네요~로 끝나서 씹소름....
불쌍하다 신천지~
진짜 소름...
한국기독교총연합회와 웬지 희비가 엇갈리는 기사내용을 보네요ᆢ신천지가 진정 하나님이 함께 계신다는 마음이 드는건 뭘까요?
얼른 하나님께서 통치하셨으면 좋겠습니다!
하나님께서 통치하시는 시대 빨리 왔으면 좋겠음!!
기대됩니다~
좀그르긴해요 이상한 말이나하고
그러네요 이상한말만하니 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍
말씀을 알고 싶다면 누구든 와보라 참진리를 알려줄 수 있는 곳 그곳입니다 한기총 기성교단은 그저 자의적인 말뿐 입니다 참으로 하나님을 믿는 사람이라면 말씀을 제대로 알아야합니다. 꼭 들어보세요^^
하나님 통치 ..좋은 표어네요성도라면 누구나 다 바라는거 아닐까요
동감합니다
그 날이 속히 오기를요
신천지가 완성이라는 말을 꺼냇다 어떻게 될지 궁금하지만 나쁘게 변하지는 않을꺼라고 생각한다.
신천지 말씀 들어보고 싶네요
언론이나 기성교회에서 하는 말만 그대로 믿고 비방하지 말고 직접 알아봐야해요
기독교인이 줄어드는 추세에 대단하네요성경중심이라니 궁금합니다
기독교인들이 줄어드는 이유가 성경대로 안하고 자의적으로하는 목자때문에 감소한다고 봐요
성경 예언은 반드시 이루어진다 마지막 나팔소리 어디에서 어떤 소리로 울려 퍼질까요?신앙인이라면 꼭 들어야 하겠네요
하나님이 통치하는 시대가 된다는 말은 신앙인으로서 듣기 좋은 말씀이네요~한기총 총회장은 정치 얘기만 한던데 비교가 됩니다~진짜 이단은 한기총이네요~~!!
하나님의 통치시대를 바란다.모든것이 공평하고 이 땅가운데 평화가 있길
사람이 많이 몰리는 이유가 있는듯 요즘 교회들은 엄청 성도수 감소하던데
기성교회 목사님 말 믿지 말고 성경속에서 예언했고 성경대로 이루어 지는 신천지로 오세요~
저렇게 체계적이고 꾸준히 성장하는 교단이 또 있나? 왜 근거없이 비난만 하는지 이해가 안된다
그 근거 유튜브에 깔렸다..이만희 행태나 좀 보고 믿어라..근거 없이 믿지 말고
어디에 진리가있는지 잘 확인하고 색 안경 벗고 바라보세요 신천지는하나님 말씀대로 가르치십니다
이단이라고 하는데 성장하는거 보면 여기가 진짜가 아닐까~~전광훈보면 신천지가 더 맞는것 같다
요즘 기독교 상태보면 신천지가 젤 잘 하는것 같은데....
신천지는 기독교 아닙니다엄연한 이단이에요
개독 중에선 제일 나은 곳 같아요.
모태 기독교인이지만 교회에서는 계시록 알면 이단이다 이소리 하니깐 답답하고 너무 알고싶었습니다. 예수님을 믿고 사랑한다면서 왜 예수님께서 주신 계시록말씀을 가감할까요? 분명히 계시록 가감하면 저주 받는다 적혀있습니다. 자기들은 모르니깐 이러쿵저러쿵 지어내서 주석만들고 했겠죠. 그렇지만 직접 계시록 사건을 보고 들은 목자가 있는 즉 예수님의 사자가 계신 이곳에 와서는 정말 계시록이 이루어졌구나 예수님께서 다시 오셨구나 느낄수 있었습니다. 이단 아닙니다 오늘날 한기총이 다른말을전하는 이단인것입니다 거기서 나오시고 진리를깨달길기원합니다
성당30년 다녔지만 신약내용 몰라요 . 궁금한데 물어보면 믿음이 부족한거래요 그냥 믿으래요 .도대체 뭘믿으라는건지..신천지 티비로보고 무섭다고생각했는데 많은 편견이 있었던것같아요. 말씀이 맞다면 그곳으로 가서 들어보고싶어요
정말 잘 생각하셨어요누가 뭐래나 신천지는 하나님이 함께하는곳이니이렇다 저렇다 하는 말 듣지말고직접 와서 들어보고 판단하세요진리입니다
뭐래니 니들이 신천지말씀 들어보고나 말해라 같잖은소리하고 있어 지금 시대는 21세기야 언제적얘기할래 어제가 옛날이라는데
근데 30년 다니고 신약내용모르면 그건 멍청한거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우~~**🤗🤗🤗🤗
저도 성당에 다녔지만 늘 형식에 매여 말씀은 가르쳐주지 않았고 교훈적인 누구나 아는 말만 들었었는데 하나님의 은혜로 말씀 듣게 되면서 마음에 눈이 떠져 이젠 성경 읽기가 즐겁고 재밌고 모든게 달라져 새인생을 살게 되었어요 꼭 말씀으로 깨달아 복 받길 기도드립니다🙏
하나님의 통치시대 그막이 열리는것같아요
계21:1 하나님과 천국이 새하늘새땅 신천지로 오신다고 하였습니다요1:1 말씀이 하나님 이라 하셨으니참 진리의 말씀이 나오는 신천지 예수교 증거장막성전으로 오셔요함께해요😇☺️
거짓댓글이 아닙니다 ㅠㅠ 색안경 벗으시고 한번만 와서 말씀을 들어보고 판단해주세요 정말 진리를 알고 천국 가시기를 기도드립니다
거짓 댓글 아니거든요?ㅎ 모태신앙 으로 장로교 신앙 28년하고 신천지 신앙 10년째입니다. 신천지 교육 1달도 채 안되서 장로교 신앙 거짓설교인것 대번에 알았습니다. 장로교에서 그렇게 말씀교육 많이받았는데 교리 욱이기만 하고 명쾌한 답변 한번 못받았다가 신천지 와서 속이 뻥 뚫렸습니다. 신천지는 제 영혼의 은인이고 제 전부입니다. 이말은 진심이고요. 신천지 가족들의 댓글속 진심을 함부로 판단 마셨으면 하네요.
신천지가 대부분 댓글쓰고 있는건 맞는듯요
성경은 폐하지 못합니다. 진리는 반드시 드러나고 이기죠!
편견을버리고 와서말씀들어보세요
멋있습니다!
새로운 비전을 제시하니 참 좋네요 한기총 대표 목사는 하나님 죽어 이러던데 참...
현 한기총회장 전광x 목사가 하나님 까불면 나한테 죽어~ 이랬는데 모르시나요? 검색 한번만해도 나오는걸 언제 그랬냐고 물어보는건 손바닥으로 하늘을 가리는 짓이죠~
전광ㅇ 목사 계속 뉴스에 나오시던데요 여러가지일로 ᆢ그 중 하나님 나한테 까불면 죽어 ! 참내 이런 하나님의 종이란자가 막말하는데 모르셨다니 ㅠㅠ 설교시간에 정치나 하시질 않나
제대로 된 교회의 참 모습 입니다 참 보기가 좋읍니다
하나님의 통치시대가 속히 도래 했으면 좋겠습니다.
신앙인들이 진정 기다리고 고대하던 일이 이제 눈앞에 다가 왔나보네요 기쁜 일이네요
얘네가 진짜건 아니건을 떠나서 기존 기독교 교회들이랑 붙으면 누가이길까 ㅋㅋㅋ
저곳은 사람들이 안좋게얘기하는데 항상 좋은소식이 많이 들리네요 표정도 다밝구 여튼 좋은일 많이해주셔요~
신천지??? 대한기독교협회에서 이단으로 지정한 사이비종교맞쥬?? 교회지나가면 입구에 신천지신도 출입금지라고 적혀있던데.
네.. 근데 여기 댓글들 보고 지금 소름끼치는 중이에요..
교회에 신천지 추수꾼(이단) 출입을 금합니다 라고 붙어있죠..마13:39 추숫군은 천사들이니 라고 써있습니다추수꾼 출입 금지는 천사 출입금지(??) 라는 말인데.. 교회에서 왜 천사를 출입하지 말라고 했을까요..성경을 가지고 신앙하는 사람들이라면 성경을 바로 알아야 하지 않을까요~?😇
순복음교회도 처음엔 이단이었다가 교인수 늘어나니까 정통으로 껴줬다는 것은 알고 계시나요? 하나님 보시기에 하나님 말씀대로 행동하는 곳이 정통이지, 사람이 정통이다 이단이다 나눠놓는 것이 무슨 의미가 있을까요?
예수님도 초림때 이단 이단 하면서 유대인들이 죽였지요 그래서 예수님이 이단 이었나요?이단은 누가 정하나요?사람인가요?성경대로 하는곳이 이단인가요?사람이자의적으로 지어 놓은 교단이 이단인가요?성경에 장로교가 있나요?순복음이 있나요?천주교가 있나요?어디에 기록되어 있나요?
작년에 10만명 수료 홍보 버스 다니는거 봤습니다!!올해는 더욱 기대되네요
진리는 진리를이끌지
최근에 신천지에 대해서 많은 이야기들을 듣게되었는데 봉사도 많이 하시고 사회에 큰 도움이 되는 일들을 많이 한다고 들었는데 종교로서도 정말 좋은 일을 많이 하고계시네요
너네부터 처단하시겠지?십계명에도 나이외의 다른 신을 섬기지 말라고 했거늘 너희는 이만희를 신격화하고 앉았으니?
10만명이 수료한다는건 진짜 역사적으로 유례가 없는 일인데 이쯤되면 사람들이 가지고 있는 색안경을 버려야한다
진짜 너무 멋진 표어입니다! 지금의 시대는 너무나 부패하고 슬픔만 존재하는 것 같아 마음이 아프지만, 하나님께서 통치하시는 그 날이 오게된다면 얼마나 행복할까 상상이 되지 않습니다.... 하루 빨리 임했으면 좋겠습니다. 모든 사람이 아픔 없는 그 날이 오기를 소망합니다
이제 지역 신문 매체에도 신천지 관련 기사가 나오네요. 분위기가 바뀌긴 한 것 같습니다.
성경의 약속대로 이루시는 하나님ᆢ신천지ᆢ새하늘 새땅ᆢ모든만민이 와서 경배하는곳
이제 종교세상이 한번 정화될 때가 되었음..
와...진짜 대단하다고 느끼는게 진짜 기성교회는 없어지는데 여기에 이만큼 성장하는게 대단한거다
하나님은 식언치 않으시고성경은 폐하지 못하나니예언(약속)하신것을 반드시 이루십니다.사 14:24만군의여호와께서 맹세하여 가라시대나의 생각한것이 반드시 되며 나의 경영한것이 반드시 이루리라. 아멘
아니 ... 댓글 동원하려면 티나 안나게 하던지... 이건 누가봐도 신천지애들이 몰려들어 서로 댓글달기 하는거잖아.. ㅋㅋㅋㅋ
신천지를 이단이라고 하지만 이단의 기준도 궁금하구요.급성장하는걸 보면 나쁜곳은 아닌가봐요.요즘 세상에 자기하기 싫은건 억지로 하지 않잖아요.
신천지 말씀 최고수준입니다~~ 기독교인이라면 꼭 배워보실것을 강추합니당^^
솔직히 성경에서 말한것들이 이뤄지는게 신기하다...
신앙인이라면 하나님 통치시대를 바라는것이 당연합니다
히나님통치시대? 듣기만 해도 가슴이 벅차네요~ 하나님이 함께 하시는 천국이 하루 빨리 왔으면 좋겠어요
전광훈 목사가 있는 한기총보다 여기가 훨씬 나은거같네요
신천지는 이 세상모든 교회와는 다르네요.하나님께서 함께하심이 느껴집니다.
하나님 통치하시는 시대가 속히 이루워져 눈물 고통 아픔이 없는 세계가 이루워지길.....신천지 대단합니다
현 기독교에 이렇게 신앙하는 곳이 어디있을까 라는 생각이 드네요!
여기는 신년 표어도 있군 ㅎㅎ 내 목표도 잘 안되는데 매번 이룬다니 신기하기도 하고
10만명 수료식이라니 정말 대단한거 같아요!
어디에 하나님께서 함께하시는지 이제는 모든 사람이 알때가 된거 같아요
정말 하나님의 역사가 이루어짐을 믿습니다.
작년에 많이 슈료식 했던곳이군요~신앙인들이 하나둘씩 몰려가는 이유를 이제야알것 같네요~ !!
어떤 교회에서 이런 말씀을 할수있을까...하나님 까불면죽는다고 하는 교회보단 신천지가 나은듯...
대단해요 그렇게도 이단 소리들었지만 성도들이 그렇게 모여드는것을 보면 신천지가 참 인것을 이제는 깨달아야 할것같네요~~
하나님이 통치하시는 시대가 열리고마귀 사단이 주관했던 세상은 하늘의 심판으로 막을내리고^^감사합니다 ^♡^ 온전한 신앙인이 되도록 더욱더 나날이 말씀으로 거듭나야겠어요^♡^
신천지 이단이라더니 객관적으로하나님 나한테 죽어 막말하는 목사와 하나님 통치시대가 열릴 것이다 하는 신천지 중에 더 이단으로 보이는 곳은 기성교회인 듯...?
아 솔직히 넘 옹호댓글 많아서 그렇긴한데 여기 대체 어떻길래 사람 이래많은거임..? 그 많은사람들이 다 바보도아니고 ㅋㅋ;;
오우 이제까지 하나님이 통치하지 않았단거네
신천지 소식 알리려고 이제는 언론도 바쁘네요~^^
교회 분위기 예식장처럼 화사하네 그려
하나님이 함께하시는 신천지! 자랑스럽습니다 ㅎㅎ
전광*~같은 목사가 판을 치는 기도교...온갖부정부패가 난무하는 희망없는 밤이된 종교계에......한줄기 빛이 비춰지는것 같다....
하나님통치 ~진리로 이땅에 사는 사람들이 하나가되는 시대가 속히 오기를 소망해봅니다~
진정한 신앙인이라면 객관적으로 성경말씀에 비추어 판단해야 한다
하나님의 뜻을 약속의 목자를 통해 완성해가시고 계시니 곧 하나님께서 오시여 통치할것을 믿습니다
여기 십만 수료로 유명한 곳임.
하나님께서 이땅가운데 이루고자 하는 천국이 신천지라면 진정 이 말씀이 맞는지 들어보고 확인해서 판단해야 할것 같습니다
성경이 이루어 진다니 멋지네요~
2020년 기대됩니다
아멘 할렐루야 ^^하나님 통치시대 속히 완성되었으면 좋겠습니다
성경대로만 신앙하는 신천지 예수교♡ 이곳만이 바른 교회!!♡
하나님이 통치하시는 멋진 세상을 기대해봅니다정말 생각만 해도 멋지네요~^^👍🤗❤
신천지 말씀을보니 하나님의 통치시대가 열린다 하시는대한쪽에서는 하나님죽어라 한말을 보면이시대가 하나님 통치 시대가 맞는것 같습니다.배워보면 알수있을것 같습니다.
멋지네요! 기사내용이 틀린말 안좋은말 하나도없습니다^^ 훈훈하네요^^
댓글 소름돋아.. 불쌍한 인간들. 언제쯤 깨어날까
네이버도 진짜 미쳐돌아가는구나사이비 신천지 뉴스에 알바들 댓글만 봐도 정상이 아님
신천지 공유 조작좀 작작해라 너무 추잡하다
정신병자들소굴이군ㅋㅋ
정말로 신천지 교회가 궁금해지네요
신천지의 모든 오해는 해소되고 표어되로 이루어 질거라 생각합니다
하나님의 통치시대가 이루어지면 우리의 삶의 모습에 더이상의 생로병사로 인해 아프거나 슬픈일은 사라질까요.....그렇다면 소망이 이루어지는 곳이 신천지가 되는거네요 이 소리 하는데 그 결과가 코로나냐 이 개간것들아
하나님 통치시대 막이 열렸습니다성경말씀의 예언은 반드시 이루어졌습니다지금도 이루어 지고 있습니다어두운 마음을 가지고 있는자들은아무리 빛을 비추어도 깨닫지 못합니다오직 사랑으로 영혼구원을 위해 부지런히 쉬지않고 하나님백성이 되도록 뜁시다언제 바람이 멈출지 모릅니다
지금은 추수때입니다추수되어 새하늘새땅으로 가야합니다그리고 노아와 롯때와 같다고 했습니다노아의 방주를 타지 않으면 홍수에 휩쓸려 죽음을 당합니다
10만수료 정말 엄청나네요 우리나라에서 이런일이 일어나고있다니 뉴스에 대서특필할 내용인데
최고의 시대에 살고 있는 이 시대가 놀랍기만 하네요성경의 예언이 이루어 지다니 ~대박~♡
하나님 통치하시는 하나님 나라 신천지
하나님통치시대라,,,와 멋진데요~~
신천지교회 총회장 이만희는 죽지 않고 영원히 삽니다. 신천지에 다니면 영생합니다.
사단이 주관하던 세상이 용을 잡아 가두고하나님이 통치하시는 세상이 되면 지구촌에평화만 있는 너무나 아름다운 세상이 되겠네요~
하나님이 통치하시는 세계는 불의는 서지못하고의와 평등으로 천국이될것이다우리가 노력하면 하나님이 함께 하신다정말 감사하고 감사합니다~~~♡
처음부터 끝까지 하나님의 영광과 하나님의 뜻을 위해 하나님을 위해 하는 말이라는것이 느껴진다. 하나님도 신성모독하는 한기총보다 이런 곳에 함께하실것이다.
솔직히 사단이 통치하는 나라보다 하나님이 통치하는 나라가 좋지않나?? 옛말에 말이 씨가되고, 생각대로 된다는 것처럼 르하나님 나라가 된다고 믿고 말하면 그대로 될지 또 아나.??? 부정적인 것보다야 긍정적인게 낫지.. 이 세상 썩어질대로 썩어졌는데 내 아이들이 살 세상 좋아진 세상에서 살았으면 좋겠다
와 진짜 댓글 개미쳤다. 친구들 모이면 신천지 10이면 10 다 욕하는데 그리고 제발 길거리에서 사람들한테 말좀 쳐 걸지마
얘네들 저렇게 글올리고 확인받고 사람꼬셔야 승급할수있음ㅋㅋ 무슨 다단계임ㅋㅋㅋㅋ
그러니까 북한같애여
대댓글들 귀엽네~ㅎㅎ안잡아가니까 쫄지들마세요~
요즘 몰라서 그렇지 신천지 말씀 배우는 사람들 많아요~~아직도 소식 못들으셨나보네요~
주작하지마
신천지는 장애우는 성도로 받지 않는다고 들었습니다.. 그것이 진정 예수님의 가르침을 따르는 성도라 할 수 있습니까? 거짓에서 하루 속히 깨어나 다시 진리로 돌아오시길 간절히 바랍니다.
금시초문
맞아요. 장애인은 흰무리로 오면 된다고 전도하지 말라고 해요.
와.. 댓글알바들 진짜 개미쳤네 멘트마저 구닥다리 멘트들 도배되어 있고 와우~ 기대되네요!, 정말 놀랍습니다!, 10만 신천지로 가야겠어요!, 굉장한데요? 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ 와.. 진짜 미쳐돌아가긴 하는구나 세상이
와 좋아요수봐 ㅋㅋㅋ 우리나라에 골빈쉑들 ㅈㄴ 많구나 무섭다.
머고 이 사이비종교
말세답다 이단이 판치는거보니,,,
와 요즘 들어 이 이단이 자꾸 네이버 뉴스네 오르고 댓글도 우호적인거보면 진짜 대대적인 움직임이네 ㅠㅠ 안타깝네 정말 ㅠㅠ 진짜 진리는 깨닫고 얼른 그 지옥에서 나오시길... ㅠㅠ 휴 ㅠㅠ
사회악 사이비이단 신천지
한기총을 신천지로 잘못 쓰셨네
사기집단
한기총이 하나님을 모독한 하나님 보시기에 사기집단. 교인들도 하나 같이 이상함. 빤스 목사 말에 아멘아멘 이라고 하니 정말 하나님께서 기가 차심
사이비 신천지
요즘은 신천지가 대세인거 같아요무작정 보고듣고 확인도 안했으면서 이단으로 몰아가는것은거짓기사와 소문이라 생각됩니다더이상 거짓에 속는 우리가 되지말고 진실을 찾아야합니다
난 이해가 안간다 기자가 사이비교단에 돈먹고 기사쓰는거는 한무리인듯하고 사기집단인걸 아직모르나?정신차려 이양반아
와 댓글동원 대단하다 ㅋㅋ
늘 항상 궁금했습니다.신이 있다면 세상살이가 왜이런지에 대해서요~ 그런데 이제 알았습니다. 신천지의 말씀을 통해 사단이 주관하는 세상이었다는것을요 그옛날 초림 예수님때 사단마귀가 예수님을 시험하는 장면에서 "천하만국 다 줄테니~ 나에게 경배해" 이 뜻을 정확하게 이해하게 되었죠.하나님의 통치시대~ 감절히 바라고 원합니다. 그것이 이루어지기 위해선 순서가 있죠. 추수되어야하고 인치는 역사를 통해 신천지 12지파가 창조되어야함을요. 성경은 폐하지 못하나니~ 그러면 그대로 이루어져야겠죠.성경을 통해 확인하시는 지각있는 신앙인들이
이만희 믿잖아 니네 성경에 어디 이만희가 나오니 예수 살아있을적 모습 그대로 온다 했는데
사이비새끼들 다 튀어나와서 댓글 달았네. 니들 교회가 시키든?
하다못해 신천지 쉑들도 여론조작질 하고있네
한기총이 이단 같아요.. 그 회장 말하는 거며, 행동하는 거며, 목사들 비리에 범죄에.. 개독교가 괜히 하는 말이 아니라니까요 그에비해 신천지는 기사로도 보듯이 성경대로 신앙하는 곳 같습니다
이상하다... 이런기사가 탑이라니...
신천지 기사가 왜 자꾸 눈에 보이지? 기자가 신천지야?
신천지 14만4천 전도돼바라.. 휴거되는지 함 보자 ㅋㅋㅋ
이미20만 넘음요
왜 하늘로 둥둥 안 뜸? ㅋㅋㅋ
이만희가 다른 교파 다른 교단에서 설교 훔쳐다 자기가 하는양 설교하는거 다 안다~ 이단의 무리들 다 없어져라~
62%여성이 댓글을ㅋㅋㅋ심리테스트 한다고 꼬드기고 추수꾼이라면서 지들끼리 짜고치는 연기 오지게하고!!!길가는데 말좀 쳐걸지마라
40대... 여성... 신천지... 메모메모.... 기독교도 역겨운데 이친구들은 더하는구만
정말 말씀처럼 된다면 너무 좋은 시대가 열리겠어요~~^^
우리의 소망인 하나님의 통치가 눈앞에 왔습니다 할렐루야 새해에도 열심히 추수 하겠습니다
세상은 각박하고 경기가 안좋아도 하나님나라가 밝히비추고있네요ㆍ소망이요ᆢ자랑입니다
성경대로 추수하는곳은 이곳밖에없는듯
한기총은 이거 보고 회개했으면 좋겠다...ㅎ
작년에 10만 수료식을 보고 대단한 곳이구나 하고 느꼈습니다
표어 멋집니다~~♡♡
성경대로 안 맞는게 없음
천국은 좁은문으로 들어가야하고 먼저들어간자가 나중된답니다 늦었다고 포기하지말고 들어갑니다
성경에서 꼭 만나야 할 분이 있으시매 만나서 확인해서 분별할 수 있음에 감사해요
하나님이 이세상을 통치하시는게 맞는데 화난다는건 무슨이유일까요~~ 여지껏 어지러웠다면 분면 하나님은 안계셨던거맞죠 이제 그뜻을 이루신다면 그것이 우리가 바라는 세상일것같아요 편견버리고 인정할건 해야 문화인이고 지식인 아닐까합니다
저건 여지까지 없었던 기적 이네요 저런 기적은 하나님의 역사 이지 사람은 도저히 만들어 낼수 없는 일인듯!! 아직도 저 기적이 믿기지 않음요 😮
신천지가 대세이다
참 신앙인의 모습을 보여 주는 군요정말 멋지네요
정말 하나님의 역사가 많는 것 같습니다!
그렇게 이단이라던 신천지 교회 정말 놀랍습니다 저도 가서 확인해 보고 싶네요
십만수료 정말 어마어마하네요~이제는 하나님께서 통치하신다고 하네요~역시 하나님이 어디에 함께하시는지 알려주시는거 같네요~
많은 핍박을이기고도 성장하면서 10만명이상을 수료한것보면 일반교회와 분명 다르네요 빛이납니다
한해 동안 10만명이 수료 한걸 보면.. 그렇게 안좋은 곳은 아닌거 같네요. 그리고 올해 하나님 통치라니 정말 기대됩니다!!
신천지 욕하는 기성교회는 자신들의 교단부터 성경에 증거된 곳인지 확인해봐야합니다. 적어도 성경들고 나와서 대응해야할 것입니다. 같은 씨로 난 가족이 아니기에 남이 가진 것이 배아파 아무 대응도 못하며 인신공격으로 성경의 역사와 예언 성취를 매도하는 여러분은 내어쫓겨 버려짐을 당하기 전까지는 그 교단 그 교회가 하나님이 함께 하신다고 생각만 할 뿐 지구상 그 어디에도 예언과 성취의 증거도 말씀도 없는 패역한 이스라엘일 뿐입니다. 말씀에 자신이 있다면 욕할 시간에 성경을 들고 나와 싸울 것입니다.
개독교보다 성경적으로 신앙하는 것에 보기좋네요
하나님의 통치시대라니 참으로 좋네요.악인은 벌을 받고 선인은 복을 받는 의심 싸움 고통 없는 정의한 시대를 꿈꿔봅니다
무신앙도 관심 갖게 하는 시대가 왔다..
신이 통치하는 시대라니~~기대되네요!
역시 그렇게 거짓 핍박에도 진리의 말씀이 나오니 대단합니다❤
신천지 대세네요올 해도 폭발적인 성장이 예상 되네요~
바른 기사를 통해 아직까지도 근거 없는 거부감을 갖고 있는 세상 사람들의 마음 문이 열려지길 바랍니다. 또한 하나님께서 성경을 통해 우리에게 알려주시려는 하나님의 뜻을 알아보고자 하는 결정의 귀하고 귀한 순간이 되어지길 바랍니다.
하나님의 통치시대가 빨리왔으면 하네요
미혹 과 유혹유혹은 본인이 인지 할수있다 하지만 미혹은 본인이 속는것을 모른다 ...
하나님의 통치 시대소망되는 한해가 될 것같네요
종교가 세상을 걱정하는 것이 아니라,세상이 종교를 걱정하는 요즘 세대에참으로 올바른 기독교 신앙은,모든 것이 성경 중심이 되어야 한다신천지이건, 한기총이건서로 이단이네삼단이네 싸울것이 아니라성경을 중심으로 참하나님의 뜻을 찾아 가는 것이올바른 신앙이 아닐까 한다
신천지예수교회의 총회장에게 예수님의 영이 임합니다. 이것이 성경에 예언된 것입니다. 신천지 총회장은 절대 죽지 않습니다.
진리를 찾는 신앙인이라면 진리 찾아 신천지로 가야한다
네 다음 좌표찍고 온 신천지~
궁궐
성경대로 이루어지길‥
댓글봐 열라 무섭다... 여자비율봐 달창같네
신천치 ㆍㆍㆍ기자도 신천치댓글 단 사람들 또한 신천치 새로운 천치들 잘해봐
와 댓글 신천지인 사람들 엄청많네? 이분들이 대깨문 하시는건가요?
이단들도 싫어한다는 신천지;;;;;;
신천지 신도들 총 출동하셨네요.
1.이만희가 재림 예수라면 천국 간 성도와 지옥 간 자들과 이 땅에 있는 모든 사람들이 이만희 앞에서 심판(재판)을 받아서 이만희와 함께 오는 성 새 예루살렘(천국)에 갈 성도들과 지옥에 갈 사람들로 나뉘어야 하는데 믿는 자든 믿지 않는 자든 이 땅에 다같이 살고 있다.(이만희가 재림 예수라는 거짓말1)2.성경은 창세기부터 요한계시록까지 예수님에 대해서 말하고 있지, 이만희에 대해서 말하지 않는다. 히브리어, 헬라어, 영어, 다른번역본, 어디에서도 이만희가 계시록을 해석할 수 있는 유일한 사람이라고 말하는 부분은 없다.(거짓말2)
1.재림예수라고한적없어요ㅎㅎ2 성경을제대로 안보신거같은데 당당하시면 오셔서 직접확인해보세요ㅎㅎ
1. 재림예수라고 한 적 없겠죠... 하지만 공공연하게 이미 주장한 내용.. 신천지 초기부터 지금까지의 변천사랑 주장한 교리들의 변화 하나하나 보시면 아실거에요.2. 교회다니는 사람 치고 성경 안보는 사람 없습니다... 당당하시면 여기 댓글에 한 번 적어주세요. 성경 여기저기 짜집기해서 해석하는 방법은 일반 국어 공부할 때도 사용하지는 않는 비상식적인 방법이니깐요...
누가 재림예수라고 하든가요??그럼 모세때 하나님이 모세를 택해서 역사하였는데 그럼 모세가 하나님인가요?? 예를 들어서 사람이 말을 타고 있는데 그말이 그사람과 똑같애요?? 재림때 예수님이 육적인 몸으로 오시는게 아니라. 보이지않는 영으로 오신다고 말씀하셨고 계10장에서 보면 목자가 책을 받아먹는 사건이 있는데 성경은 읽어보고 판단하시는 거예요?
blue 이사람의 논리대로라면 아브라함=하나님, 모세=하나님, 솔로몬=하나님, 이사야~말라기 선지자=하나님, 세례 요한=하나님, 예수님=하나님이네
그런 논리라면 이 세상에서 오직 한 사람 이만희! 만이 성경을 성경대로 해석하고 하나님께서 선택한 사람입니다! 라는거죠...? 그 외의 모든 하나님께서 선택하신 사람들은 뭐가 되는거죠.. 떨거지인거
그리고 제가 그랬잖아요. 그럼 신천지 초기 멤버들한테 떠져야지. 초기에는 재림 예수라고 하면서 자기가 예수리고 했는데 지금은 안 하는 이유가 뭐에요... 교리를 막 바꾸는거잖아요...
새로운 시대에 맞게 성경의 흐름과 비젼을 주신듯합니다
마귀가 주관해온 세상이 이제 하나님이 통치하시는시대가 된다니 우리의 소망이 이루어지는 한해가 되겠군요^^
하나님 통치시대가 오면 눈물 고통 사망이 없다했는데 하루빨리 왔음 좋겠네요 사랑하는 사람들 죽기전에,,,
한국 기독교 총연합회장 전광훈을 보니 마귀세상의종말을 선언 하는것같네요속히 하나님 통치시대가 되어야 사람사는세상이될것같습니다
신앙인이라면 시대를 구분하고, 그 곳에서 나와 하나님과 예수님이 함께하는 참목자에게 와서 참 진리의 계시말씀을 들어야 한다~
댓글들 소름 돋네
성경역사가 이루어져가는 것을 눈으로 귀로 들었다 참으로 세상 끝이요 추수 때요 계시록 때인 것이 피부로 느껴진다.
와우 대박
하나님 통치시대라...느낌이 좋으내요.평화로운 시대 기대가됩니다.~~~
신천지 점점 커지네..저 곳 진짜 뭔가 있나봐요 사람들이 저 정도로 인정하고 가는 정도면..놀랍고 신기하다
한기총의 전광훈 목사의 말과 너무나 차이가 나네요 진리가 있는곳에는 역시 빛이 납니다
한기총 빤스목사 뉴스만 보다가, 이런 기사.. 안구정화네요!!
신앙인이라면 지금때가 무슨때인가을 알아야한다면 배워보고 싶내요.
소망이됩니다
십만 리얼임..??
좋와요 달려봅시다..
새해에는 재미있는 일도 많을 것이다 라고 하니 기대가 되고 소망이 됩니다
멋지네요^
하나님이 통치한다.... 낯선 표현이지만 한 신앙인으로서는 설레는 말이네요 ㅎㅎㅎ
한기ㅊ ㅗㅇ . 지금 모습보면 다들 알겠죠?? 누가 가짜 목사인지 누가 이단인지
사람들이 너만큼 저능안줄 아나보네 이단 신천지 나가는거 안쪽팔리냐???
어디가 맞는지는 몰라도 신천지한테 기성교회는 다 잡아먹히겠네 ㅋㅋㅋ
대단하네요. 신천지.
신천지는 성경대로 신앙하고 성경에서 말씀하신대로 이루어 오심을 증거하는 곳이지요?6000년 사단의 통치가 끝나고. 하나님께서 통치하시는2020년 새로운 시대가 열린다니 기대가 됩니다.
신앙인 이라면 신앙을 어떻게 해야하는지 왜 해야 하는지 진정 어디서 해야 하는지 생각해 봐야 할것입니다
하나님이 통치하셔서 대한민국에 평화가 왔으면좋겠어요
대단하다!!!
좋아요
신앙인들모두가들어야할말씀인듯하네요...
멋져요 ㅠㅠ
하늘이 하는데 어찌 땅 아래서 불만을 낼 수 있단말인가? 찾다보면 진리는 어느 순간에 옆에서 기다리고 있다는 놀라운 사실을 본인들도 만나게 될것같아요진리는 이깁니다 이것이 하늘의 답입니다
아맨!!! 소망 합니다 합당한 자가 되기위해 노력을 기울이려고 해야 겠습니다 ~~^^
하나님의 뜻도 모르면서 신앙합네 하지말고 성경 좀 잘알고 신앙해야 한다는것이 맞는 말아닌가요?
할렐루야 하나님께 감사 영광 올려 드립니다어서 빨리 창조주 이신 하나님 아버지의 통치 안에서 평화를 누리고 싶습니다
참 하나님이 통치하시는 시대 기대 됩니다거짓된 세상은 속히 속히 끝나야 합니다
하나님 통치시대 하루 빨리 오시기를 바랍니다
하늘에는 영광 땅에는 평화하나님의 약속은 이루어진다감사합니다
성경말씀이 대단합니다 인정 🤗
진짜 멋진 표어입니다 ㅠㅠ!
신앙인이라면 하나님의 깊은 뜻을 꼭 알아야 할 필요가 있습니다~
동의합니다
스고이
정말 말세다!! 이단이 판 치는걸보니ᆢ 이런 기사를 버젖이 내는 기자도 어이가 없다
조작좀 적당히해라 니들이 문두드릴때마다 얼마나 짜증나는줄은 아냐
문좀 열어요그럼 ㅋㅋ
저번에 신천지에서 몰려와서 신천지 찬양하는 댓글 도배하고 반대하면 비추 박던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말세다 말세
신천지는 오프라인이나 온라인이나 신분 속이고 다니는건 똑같구나... 왜 신천지 아닌척 댓글을 달지?
댓글들 뭐지...소름돋네....신천지 이단인거 모르는사람있나...? 레알소름...이게 무슨기사야 오메...
이게 이 기사를 하나 중점적으로 조작작업을 하다보니까 해괴한 수준으로 신천지들이 깔리네 무서운 수준이다 아주 ㅋㅋㅋ 보통 작업으로는 네이버 메인에 올라가서 광고를 할 수 없으니 많이 공유한 뉴스로 올라가도록 조직적으로 지침도 잡아놓나본데.. 공감도 높은 댓글이 맨 처음 표시되는것도 이용하구 ㅋㅋㅋ 인생을 그렇게 열심히 살지 그랬냐? 이딴거에 대체 왜 그렇게 있는거 다 갖다 받치면서 사는거냐? 이만희 곧 죽을거라 아주 막판 모으기 역겹게들 하는구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 댓글 알바부대 총 집합했구나~ 이단 신천지~
신천지 알바 썼냐??? 댓글창 수준
이딴게 뉴스야? 기자가 신도인듯 하네요.
사이비새끼들 조작질오지게하네
댓글 신천지인 다 모인듯 한데요~~딱 봐도
토악질나네
신천지 돈 많나보네. 요새 계속 광고 기사... 착한 신천지는 죽은 신천지 뿐
졷천지 좌표 찍고 몰려온거보소
무섭네 이게 뉴스 1위라는게 소름이야
좌표 찍혔네 이 기사
이런 기사 쓰는 기자가 의심스럽다. 기자 신천지교인 맞지
개역겹다 진짜 하나님이 아니라 이만희겠지
20304050 여성들 댓글이 대부분이구나,, 골이 비어서 저딴 사이비나 쳐믿고있네ㅋㅋ
신천지 대표님은 정말 하나님이 보내신 목자같아요성경대로 이뤄가는거보면 신천지 성도들이 엄청 몰려들것을 보여지네요
신천지는 이단입니다. 이단 홍보기사 자꾸 내지마세요.
댓글 꼬라지 진짜ㅋㅋㅋ 느그 오야붕이 이만희가 시키더나??
여기 댓글은 신천지 회원들이 단체로 관리 하나봄
신천지 부산일보 기자 하나 매수했나? 얼마면 기사 하나 써주나?
경상도에서 태어나 평범한 인간으로 살다 어느날 자기를 하나님이라고 칭하는 이만희 하나님을 믿으십니까? 이만희가 영생 한다고 정말 믿고있습니까? 허허허..
자세히 알고서 댓글을 다세요!!신천지 이만희 총회장님은 하나님이라고 하신적이 없습니다. 예수님의 사자(계22:16) 즉 대언자로 하나님의 일을 하고 있습니다.그리고 영생한다는것은 성경에 나온 말씀을 그대로 얘기하신것입니다 그래서 하나님의 역사가 완성되서 하나님이 이 땅에 오시면 영생한다는 것이죠!!
보혜사 = 하나님 / 성경을 너희 맘대로 해석하니 그 꼴이나지.
성경 어디에 보혜사가 하나님이라고 나와있나요?보혜사 곧 아버지께서 내 이름으로 보내실 성령 그가 너희에게 모든 것을 가르치시고 내가 너희에게 말한 모든 것을 생각나게 하시리라 (요한복음 14:26)이렇게 한 구절만 찾아도 보혜사가 하나님이 아니라는 것을 알 수 있는데.. 성경 함부로 왜곡하지 마시길
무서워요 이런글에 현혹되지 마시길....신천지는 엄연히 이단입니다 사이비종교예요 조심하세요
신천지가 왜 뉴스에나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지가 종교냐? 걍 사이비 잡교이지
교육부 인가도 못받는. 정규대학도 아닌 신천지의 지들끼리의 성경공부에 학사모쓰고 단체로 몰려앉아서 <수료식>했다고 사기치면 엄청 웃긴거 아시죠???
교육부인가도 그깟이라고 비하하는 그 드높은 수준이면 그깟 교육부인가도 못받은 그깟 수료식은 더 웃긴 수준인건 아시겠죠???
ㅋㅋㅋ
댓글보니무섭다 세상이 미쳐가는건가?
그렇군요 집에가서 이제 밥하세요
부산일보가 신천지소식지였군.이게 네이버 메인이라니.댓글도 신도들이 점령하고 난리네.시사고발프로에 많이 나와도 젊은이들은 더 빠져들더라
다 좋은데 길거리에서 바쁜 사람 붙잡지 좀 마시고 개인정보 캐내는것좀 그만하세요 어짜피 19만몇명인가? 그 인원만 천국가는거라면 느그들끼리 천국 가시면 되겠네요 안그래요?ㅋㅋ
신천지가 왜 네이버뉴스이 나오는지 이해가 안감 사이비 종교가 왜? 이해 안가네 돈을 발랐나??? 신기한 한국...?!네이버 뉴스도 보지말아야것네 어휴
일 내겠네! 자기들끼리 댓글 달고 좋아요 누르고 정치인들하고 똑같네
기자야 너는 신천지 소속이냐? 이게 무슨 뉴스라고...
정말 나도 여잔데 이 기사 댓글 성비만봐도 왜 여자들이 보이스피싱에 그리 잘 넘어가는지 알 것 같다. 뭐 속인 놈이 잘못이지 . ...
그놈의 흰무리는ㅋㅋㅋㅋ아직도 콘서트 티켓팔고있냐 새끼들아 ㅋㅋㅋ
응 안가 사이비
헐.. 기사며 댓글이며 짜고치는 고스톱이란 말이 생각나네. 신도수 늘리는 새로운 방법. 역시 신천지 무섭네..
하긴 신천지정도면 부산일보 하나쯤른 집어삼켜줘야지 ㅋㅋㅋㅋ 교인들 다 데려다 댓글주작도 하고. 어시 근본도없는 사이비종교를 미화해 ㅋㅋㅋ
신천지는 이단입니다. 여기 모두 신천지 성도들이 댓글을 다는가 보네요
댓글 실화야....? 겁나 소름이네...
부산일보가 신천지네
이단이랑 문빠랑 하는짓이 똑같네~~ 문빠들 하듯이 조직적으로 댓글조작.실시간 검색어 올리고. 어쩜...사이비들 하는짓들은 이렇게 거짓되어 보일까. 이만희의 죄가 눈에 안 보이나??? 우상숭배하지말아야지. 그리고 이만희는 선지자도. 예언자도. 목사도. 구원자도.예수님도 성령도 절대 아니다. 기냥 욕심으로 물들은 추.악.한 인간이다.
신천지 또 출동했네 . 이단이 뭐 잘났다고 자꾸 기사에 나오냐
와 이단기사를 이렇게나 내주네...?
신천지는 이만희를 신으로 믿는 곳입니다. 본인은 자기를 신으로 믿지 말라고 하는데 사람들이 믿는다고 합니다. 그러나 실상은 본인이 신임을 가르칩니다. 예수님(참신)이 보혜사 성령 자기로 나타났다고 합니다 순 사기입니다!!처음에는 예수님이름으로 기도했다가 나중에는 이만희 이름으로 기도합니다. 예수이름밖에 주시지 않았어요. 당신이 이만희 믿으면 마귀따라 지옥감 마지막 때에 마귀 사탄도 자신을 광명의 천사로 위장한다고 했습니다.. 제발 돌이키시고, 속지마세요!!#이만희 김남희 검색해보세요!마귀의 앞잡이 되지 마세요!이만희🚫는 죽습니다!
신천지는 이만희를 신으로 믿는 곳입니다. 본인은 자기를 신으로 믿지 말라고 하는데 사람들이 믿는다고 합니다. 그러나 실상은 본인이 신임을 가르칩니다. 예수님(참신)이 보혜사 성령 자기로 나타났다고 합니다 순 사기입니다!!!!처음에는 예수님이름으로 기도했다가 나중에는 이만희 이름으로 기도합니다. 예수이름밖에 주시지 않았어요.속지 마십시오. 마지막 때에 마귀 사탄도 자신을 광명의 천사로 위장한다고 했습니다.. 제발 돌이키시고, 속지마세요!!!!!#이만희 김남희 검색해보세요!!마귀의 앞잡이 되지 마세요!! 이만희🚫는 죽습니다!!
하나님이 통치하시는 때가 오면 신천지는 두려워해야지? 하나님이 주신 십계명인 하나님외의 이만희를 신격화 하고있으니?
이단이라하던대 엄청 애들 모았네. 발 잘옷들이면 가정파탄이니 조심해야 할듯
성경대로 시작은 미약하나 끝은 창대하리라가 신천지를 두고 한 말이라는 걸 깨닫게 되는구요. 하나님 살아 계심을 신천지를 통해 알게 되어 기쁩니다.
사이비종교가 대단하네..
부산일보, 네이버 이딴걸 기사라고 올렸다??? 고로 수뇌부에 신천지가 판친다는 걸로 생각하면 되는건가? 네이버 진짜 끊어야겠다
끊어. 새꺄. 왜 아직도 네이버에서 기웃 거려. 대깨문 소굴 다음으로 좀 꺼져. 이 문천지교 광신도야. 신천지=다음, 광신도=대깨문
돈주고 기사쓴듯? 아주 신천지 알바부대 몰려왔네~ 여러분 미혹되지 마세요 명백한 이단입니다!!!!!!
댓글 씹소름
하나님은 신천지와 함께하지않습니다. . .
네이버 정신 차리고 이단 사이비 기사 올려서 양산 시키는배도 행위 하지마세요.
이단 내용을 왜 기사화? 어이없다 기래기들..그냥 돈 주면 다 쓰는구나
신천지는 이단 종교다. 성경에서 말하는 하나님을 교주 이만희라고 결국 가르친다. 정통기독교에서는 이런 이단을 미혹의 영으로 규정한다. 뭔가 비슷한데 가짜이기 때문이다. 달린 답글들의 내용을 보면 신천치 신도들이 열심히 글을 올린 흔적이 가득하다. 신천지는 하나의 종교집단은 될수 있지만, 성경이 말하는 정통교회는 절대 될수 없다.
진짜 정신병자들 많네
이단이 판치는 거짓된 종교신천지가 사람들을 미혹 하는데제발 끌려가지 않기를 ᆢ
댓글 수 여자가 많은것만 봐도 신천지년놈들 전체 총출동한것과 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이만희 죽고 나서도 흥하나 보자 ㅋㅋㅋ
참하나님이 함께 하시는 곳 참신앙인들이 신앙하는곳~
이겼다!!!신천지♡
대한민국에서 이런분이 계시다는것이 세계속의 한국의 자랑이며 빛이되겠습니다 감사합니다
대단합니다
한기총 대표 : 하나님 나한테 까불면 죽어~!신천지 대표 : 하나님께 영광 되는 일 있도록 하자
말씀이 기성 교회와 다르니 많이 몰리는거 아닌가요?
한기총과 비교됨
평소 님 댓글목록보면 기독교 까고 신천지 옹호만 몇년째 하고 계신데 뭔 말씀 공부 하고싶어요에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 이단 말씀 잘 듣고 계실텐데ㅋㅋㅋㅋ 여론조작도 정도껏해야지 댓글목록 보면 몇년동안 신천지 옹호중ㅋㅋ
저는 가톨릭신자였다가 신천지 성도가 된지 얼마되지않았습니다.근데 성당에서는 성경에 대해 알려달라고했을때믿지못하겠지만 그냥! 믿으라고만 했었고 심지어 성경은 필요없다면서 매일미사책으로 갈음하는것이 솔직히 이해가 가지않았어요~ 강론시간에도 말씀위주가아닌 세상 정치 경제 얘기만 하시고 신부님들은 담배와 술에 절어 사시고 심지어 낮술하고 미사진행하시고..참된신앙인이 되고싶은사람이라면 이해가지않는것이 투성이였습니다. 현재 교회,성당에서 목사, 신부들 말씀없이 맹신하는것이 저는 더 신기합니다. 이단이라하시는분들 욕하기전에 생각해보시길바랍니다.
이만희죽으면 뭐라 할지 ㅈㄴ궁금하네ㅋㅋ
부산일보 앞날이 걱정이다. 선임기자라는 자가 이런 기사나 쓰고 회사 운영이 힘들어도 이건 아니죠.
하나님 어서 통치하는 세상이 되어졌으면 합니다!
드디어 하나님께서 통치하시는 시대가 열리게 됨을 귀한 시대어 태어나 실상으로 목도하게 하신 아버지 하나님께 모든 감사와 영광을 올려드립니다.
신천지인으로서 답답해서 말씀드립니다댓글 알바 그런거 없어요ㅋㅋ 뭔 댓글 알바입니까하나님 일한다고 바빠요~ 당신들 비방글 매일 성실하게 쓰시는데 그건 알바인가요?
사이비새끼들 단체로 조작질이네
이런 사이비좀 안없애냐
사이비 집단 이딴걸 왜 기사로 쓰냐
모든사람들이구원받기를원하시는하나님뜻받들어말씀을전하고있는겁니다들어보고판단하세요
정신병원에 가셔야할 분들...많네요...
이런기사를 왜
신천지 아웃 사라져라 신천지!
돈 많이 먹고 기사쓰나보네 유튜브에 신천지에 빠진사람들 치면 실체 다나옴 ㅅㄱ
하나님 통치~말마들어도 신기하기도하고 신천지에서10 만 수료식도 했으니 믿을만도한것 같네요기대됩니다~
그래봐야 짝퉁
또 시대의 사기꾼 출현 하는구나.이재록이 다음을 이어가네...한심한 개도꾜
그리 잘아나. 그럼 니눈깔 좀 먼저 고쳐봐 늙는 피부도.지몸뚱아리 하나 제대로 관리못하는게 감히 하나님을 운운하다니. 신통도통 능력으로 너ㅜ사돈팔촌들 부터 전도를 해. 왜 남한테 난리야. 정작 마누라 자식은 너 안믿지..미국유학보냇냐.시계 얼마짜리야.
여기 사이비신천지 신도들 좌표찍고 달려드네... 범죄자를 교주라고 착각하는 불쌍한놈들...ㅉㅉㅉ
하나님 통치하시는 세상은 어떤 세상일지 기대가 됩니다👍❤
개독교 전광훈 목사 보면 답 나오지. 어디가 진리인지.
기자 신천지 100%ㅋㅋㅋ지들외에 궁금해하는 사람 1명도없을텐데 ㅋㅋㅋ무섭다 ㄹㅇ
계시록에 나와있는 14만 4000 무리에 들어가야 구원받는다고 했는가? 그 외 믿는 자들은 어떻게 되는 것인가? 설득력이 있다고 보는가? 육신은 죽지 않고 영원히 간다고 보는가? 나름 성경 교리에 감각있는 통일교도 신천지의 교리를 보고수준이하라고 한 것으로 들었다.하여튼 종교의 본질에서 한 참 벗어난 이단이다.
지뢀 하네 돈주고 기사썼나? 사이비 기사라니
한해에 십만수료라~~사람의힘으로는 불가능한일...지금이 추수때라고 하던데 정말로 신천지에서 추수의 역사가 이루어져가고 있는가보네여~
신천지......댓글동원장난아닙니다ㅎ
하나님 통치시대가 열리고있네요~성경말씀 온전히가르치는곳에 가야하네요.
듣기만 해도 가슴이 설레네요^^ 급성장하는 신천지, 정말 이 곳에 오게 된 사실이 꿈만 같습니다^^남들이 뭐래도 진실을 안 이상 무엇이 무섭겠어요~~ 하나님 통치시대 하루 속히 열리길 소원합니다~~~
하나님의 뜻이 있는 곳은 신천지였군요
우아..10만 수료라니..상상할수도 없는 어마어마한 수네요!!! 정말 신기하네요~!!
하나님의 통치 넘 좋아요^^
신천지 만세
사람이 자꾸 불어나네...
신천지가 이 땅에서 완벽히 사라졌으면 좋겠다.
자자 이 기사를 보신다면 먼저 여성 댓글비율 및 연령대를 주목해주세요ㅎㅎ 확인하셨다면, 이제 댓글을 보면서 신천지를 찬양하고 있는 사람들의 댓글 목록를 봐주세요. 우와! 신천지 기사에 싹다 도배를 하는 사람들이 매우 많네요! 아니, 매우가 아니라 줜나게 많네요ㅋㅋㅋ [여성, 20-50대, 신천지]
하루빨리 하나님 통치 하시는 시대가오길 기도 합니다.
진짜 신기한 곳 같아요 매년 표어대로 이루는거 보면.!!!
그러게요 저도 그것이 알고싶어요
요즘 많은 이단들이 있는데 신천지는 어떻게 10만명이나 모을 수 있었던 걸까요?
성경에 입각해서 판단해봐야겠네
하나님 통치시대 너무 좋다!!
이제는 한기총 반응이 어떨지 궁금하다
신기하네 10만명 수료가 대단하네
진정으로 하나님과 예수님이 함께하시는 곳입니다
하나님이 통치하시는때가 빨리왔으면 좋겠어요~ 그러면 악의 무리는 다 없어지겠지요?~^^
저번에 십만수료였다면 이번엔 더 많은사람들이 수료할텐데 이렇게 몰려드는데에 이유가있지않을까
글세요 이유가 있겠지요그러니 사람들이 많이 가겠지요
좋아요
10만명 수료 뉴스를 보고 놀랬습니다 정말 하나님이 함께하시는거같습니다
10만수료 대단합니다. 다른곳은 교회안나간다고 신앙을포기하는데 신천지는 반대로 많은사람이 몰려기고있네요. 정말 대단합니다. 어디에서 차이가 나는것인지 궁금해 지는데요.
이 표어가 정말 이루어질것 같은데요왜 그럴까요
하나님통치 시대 너무 감사합니다
종교인이라면 누구나원하는거 아닌가요
성경 속 진리를 바로 알수 있는 신천지로 모두 몰려오길 기도드립니다
하나님께서 통치하시면 얼마나 좋은평화의 세상이 될까요~기대가 됩니다
빨지 오길 바랍니다
신천지 놀랍네요 십만수료식까지 대단하네요
하나님 통치시대가 속히 이루어지기 바랍니다
굳좋네요
집집마다 성경책은 있는데 진짜말씀이 있는데가 여기야~^^ 신천지야?!!
하나님이 통치하시면 모든악이 없어지겠죠?
귀있는 자는 들어라 하신 계시록의 말씀처럼 강팍한 마음을 버리고 생명의 말씀인 영적인 양식, 4복음서의 예언 성취 실상과 계시록 성취 실상을 받아들일수 있는 지각을 가진자로 모두가 거듭나시기를 기원합니다.
하나님의 통치하시는 시대가 속히 와서 눈물 고통 사망이없는 세상이 되었음 좋겠습니다
하나님이 통치하는 시대가 도래되어 종교가 제 역할을 하는 때에 때어나 성경대로 나타난 신천지예수교 증거장막성전 12지파에 소속되어 함께 일하는 신천지인이 되게 하여주신 은혜에 진심으로 감사드립니다
일반교회들 말은 안하지만 신천지 앞에서 쫄고있다.신천지인들 자기네들 10만수료 전단지돌리며 전도할때 여호와의 증인 아무말없이 마네킨처럼 서있기만하고일반교회 교인들은 지나가며 우리교회는 왜 전도 안하고있는지 모르겠다며 투덜대고.. 일반교회 충성가들은 전단지 찢어버리던지 던져버리고 신천지가 기성교회 눌렀음을 몸소 느끼고 있다
진짜 신앙을 하고자 하는 신앙인이라면 성경대로 가감없이 증거하는 곳을 찾아야 한다.
( 계11:15 ) 일곱째 천사가 나팔을 불매 하늘에 큰 음성들이 나서 가로되 세상 나라가 우리 주와 그 그리스도의 나라가 되어 그가 세세토록 왕 노릇 하시리로다 하니. 아 멘! 드디어! 하나님나라 되어 하나님께서 통치하시는구나!!!
신천지가 성장하는데는 이유가 분명 있는거같다
진실된곳이 이기겠네요하나님이 통치하신다는것이 궁금하고기대되네요
반드시 이루어지리라 생각합니다~~ ♡♡
기대가 되어집니다세계가 주목하는 신천지
하나님 통치.... 멋지다
일반 교회는 점점 사람이 없던데...
하나님께서 통치하시는 시대가 드디어 도래하고 있습니다 진정한 그리스천들은 추수되어갈곳과 때에따른 영의양식을 먹어야 할곳을 찾아야합니다
10만 수료한 신천지는 기성 교회를 이길것이라본다
10만수료부터 대단하시네요 ^^ 점점 기대되요 ㅎㅎ
요즘 보면 진실한 신앙하는곳이 없다 생각했는데신천지예수교회가 진실로 신앙하는곳이다 생각이 드네요
십만수료 대단합니다
십만수료 세상은 상상도못 할일 하나님 함께 하지않고는 사람의 일로는 불가능한일이라고 본다 신앙을 하려면 때가 어느때인지 추수되어왔는지도 자신을 돌아보아야 하지않을까 ??
한기총보단 여기가 더 신앙인답네
신앙인이라면 한번은 내가 하나님의 뜻이어디있는지 말씀의 귀 기울려 봐야 하지 않을까 생각해 봅니다.
애쓴다 텔레방에서 공지내려서 댓글쓰고 지들끼리 배댓만들고 이게 여론조작이 아니고 뭐다냐
색안경끼지말고 한번쯤은 제대로 알아봐야 하는거 아닌가 싶은 생각이 든다
진리의 말씀이 있는곳
하나님이 통치하시는 시대가 기대되네요!!!
성경대로 이루어지니 참으로 이뤄주시는 하나님 예수님 약속의 목자 진심으로 감사와 영광을 드립니다
표어 신기해요
한기총과 비교되네요
신천지가 보니까 다른 교단들이랑 다른면이 확실히 있기는 함 요새 전 목사로 많이 시끄러운데 여기는 날로 성장이네..
신천지 이단이라하는 한기총이 진짜 이단이고 사탄의 집단이 확실함.~!!ㅋㅋ
둘다 사탄이고 사이비고 사기꾼이지.원래 본인들은몰라.자기가믿고있는게 이단아인지 사이비인지 사기꾼인지..결국 재산다털리고 피핼봐야 알꺼야
성경대로만 이루어지고 있는 신천지교회라고 하더니 정말 대단합니다👍
놀랍네요.. 한기총은 무너져가는데진짜 하나님이 역사 하시나봐요..
하나님 통치 시대 생각만 해도  감동 하나님 만만세
성경이 사실이라는 것을 알기에 진리가 전파 되면 좋겠습니다
하나님이 통치하는 세상이 오길 소망합니다
감사합니다 세상나라가 하나님의 나라 되게 하심을 감사합니다♡
하나님뜻대로 하는 것이 신앙인이다
멋지네요 성경대로 신앙하는곳
한기총보다 신천지가 낫다
지금 대한민국에 많은 물의를 일으키고 있는 한기총의 어떤 목사님과 너무나 대조되네요. 세상에 빛과 소금이 되어주시길 부탁드립니다^^
신천지 신기하당
이시대에 꼭 확인해봐야할 말씀인것 같아요
평화로운 세상...하나님이 통치하는 세상 좋아요~
전지전능하신 하나님의 통치 대환영합니다!전쟁과 분쟁은 지구촌에서 사라지고! 평화의 세계 대환영합니다!!!
너무 멋지네요^^
역시 정말로 하나님이 함께 하심을 느껴지는곳입니다 감사합니다 10만 수료식을 했다는 것은 진리의 말씀이 샘 솟는 곳이구나 마음으로 느껴지는 곳입니다 감사합니다
10만 신천지 교인들의 단합은 언론 조작에 상당한 기여를 하는 구나!
이단은 끝이다른것! 당신이 이단이라고 욕하기전에 그 근거가 무엇인가? 한기총 대표의 부패와 하나님을 대적하는 마귀와 같은 행동을 하는것을 보면 모르곗는가? 그렇다면 당신에게는 진리가 있는가? 한기총이 이단이다 진리도 하나님도 그들에게 말씀도 없고 오직 돈과 정치만 남았다 당신이 진정 이단 정통 따질줄 아는 사람이라면 자신을 돌아보고 어디에 진리와 하나님과 말씀이 있는지 생각해보라 오히려 자신이 마귀에게 속고 있을지도 모른다는 생각은 못하는가? 당신에게 진리가 있는가? 없다면 당신도 그저 마귀의 밥일지 모른다 정신차리라
재밌는일들 일어난다니 기대가 됩니다^^
성경대로 창조된 나라...신약도 구약같이 다 이루어지는때...정말 바로 알고 깨달아야 할 때인가?생각을 합니다
신천지가 한기총을 이긴다에 전재산 겁니다!!
신천지대단하네요새하늫새땅~그럼세상도새롭게되는거네요
정신 나갔군
네이버 공유 댓글 조작 무자게 하네 헐~
하나님의 뜻이 이루워지는 역사가 성경을 통해 약속대로 오늘날 하나님도 예수님도 보내신 약속의 목자를 통해 이루심을 믿습니다 ~^^
요즘엔 왜케신천지얘기가많이나오는지..쫌이상하네요~ 신천지얘기 알고싶지않아요.
저 뜻이 무엇인지 성경을 기준으로 알고 싶어졌다..!
저곳도 광화문 시위 나가고 헌금통에 강제로 돈 걷는 단체임??
한기총과는 하늘과 땅차이네요~십만명이 그냥오겠어요
그럼 전광훈 목사 끝났네~~
댓글 알바들 봐라 종교인들 진짜 역겹다
ㅈㄹ병을 하고 자빠졌네
부산일보 신천지꺼야 이거뭐야 매주 집단으로 ㅉ
저런걸 왜 믿을까?? 도저히 이해가 안됨
쯧쯧쯧
성경대로 이루어지는 하나님의 역사꼭 들어보고 읽어보고 확인해주세요~
하나님 통치시대가 열려지면 어떨지 궁금하고 세상에 모든악한것들은 다사라질까?권력을 좋와하는 사람들 다 없어질까^^궁금해요
듣도보지도못한생소한 말씀이많네요
좋아요
나도 올해 신천지 공부 해볼란다
와 대박이다 2020년에도 엄청난 성장을 이룰 것 같다 대박...
진짜 뭐가 있긴 있나보네.. 하긴 사람들이 바보가 아니고서야 왜 저기 있겠나?
10만수료식이라니 대단합니다
진정한 계시말씀이 신천지에 있네요~^^
10만 수료식이라 참으로 전무후무한 일이지요 그리고 하나님은 생명이시니 하나님이 통치하시게 되면 아픔 사망 이러한 것이 없어지지 않을까요
하나님께서 통치하시는 신천지시대가 펼쳐지고있음에감사감사감사영광영광영광평화평화평화 지상낙원천국이뤄짐
신앙에 있어 저도 잘 검토해 봐야겠어요
하나님 속히 통치 하소서
신천지의 하나님께 영광돌립니다 재림의때 새언약의 말씀을 믿고 지킵시다
하나님 통치하사 이땅에 악인들이 사라지길~
참진리가 승리합니다 10만수료 멋지십니다
하나님의통치 시대가 된다니 신앙인으로서 엄청 기대되네요~~~!!!
하나님통치시대가 온다니 소망이 생깁니다
이런날이 오기는 하네요! 와~정말 소망이 됩니다~~~~
신천지 성장세는 엄청 나네요
하나님의통치시대라면 정말 슬픔도아픔도없고 행복하겠어요 신천지가 대단하네요
좋은 댓글 좋아요
하나님의 통치~!! 멋지네요~👍
진정한 신앙인이 되어 지금 때를 알고 하나님의 통치시대가 되었음을 알고 하나님의 씨로 나 추수 되어야 한다~
진실은 늦어진다 해도 반드시 밝혀지게 되어 있다...♡
요즘 한기총은 전ㅇㅇ분 때문에 난리인대 뭔가 달라도 달라보입니다~
이시대에 참 하나님이 계신곳이네요👍👍👍
하나님이 통치하는 시대가 빨리오기를 소원합니다
한기총 부터 개신교는 하나님께 회개해야한다 간절하게~~
어떤 한해가 될지
하나님이 통치하시는 시대가슴이 벅찹니다~^^
진짜소름돋는다..
지금의 때가 이렇게 변화 되고 있음을 실감 합니다안일한 신앙 하다가 노아때 롯때 같이 될까 두려위집니다
하나님의 통치 시대가 되며는 좋은 세상이 되겠지요우리 신앙인의 바라는 것인것 같습니다
이만희총회장의 신천지와전광훈목사의 기독교장로회둘중에 어느곳이 이단인가요?말하는거 보면 전목사의 기독교장로회가이단맞죠?하나님 까불지마 ㅜ ㅜ상식적으로 이말한 사람이이단 아닌가요?
여기도 이단 저기도 이단~~~~ 말세로다
봉사 많이 하는곳
어서오시옵소서하나님 통치 하심으로 지구촌이 깨끗해질것이다
우리가 살고있는 대한민국은.. 우리가 지키고아름답게 만들어 가야 하지 않을까요?
하루빨리 하나님의 통치시대가 도래해서이땅이 아름다운 세상되기를 기원합니다
신천지ᆢ 봉사도 많이하고ᆢ사람들 만나면 표정도 너무 밝고 ᆢ올해 10만수료ᆢ신문에서 보았서요ㆍ저도 관심이 가네요ᆢ
하나님통치시대가 온다는데가 이단일리가 있을까요기성교회는 각성하고 하나님앞으로 나와야할듯요
놀랍고 놀라운 소식입니다
좋은세상이 온다니 참 좋으네요♡
날로 발전하네요. 분명 하나님이 함께 하시는것 같아요...
아멘 아버지 감사드립니다아버지가 통치하시는 시대 세상나라가 그리스도의 나라로 아버지의영광 나타내게 하옵소서
하나님께서 통치하시는 나라에는 정말 악한 자는 없겠죠~~너무 너무 소망합니다
진정한 신앙인들이 모여 있는곳인것 같습니다
10만명이란 사람들이 생각없이 말씀을 듣고 신천지로 간것은 아니겠죠.어디처럼 무조건 받는 것도아니고 시험까지 쳐야하는데
신천지가 진리였네요 누가 진리인지가 드러나는건 시간문제인것같아요
하나님 통치하는 시대 듣기만해도 기분 좋아요정치를 등에업고 종교를 지배 하는것이 아님을 성경을 통해 깨닫고 알았음 좋겠어요대언의 사자와 함께 하시는 하나님 나라믿습니다
하나님이 통치하시면 모든것이 새롭게 되었으면 좋겠네요~
우와~표어라는게 비젼이나는거죠.하나님께서 함께 하시는 곳이라면 비젼대로 되겠지요~좋운기사 잘 읽고 갑니다.
하나님통치 시대가 하루속히 이루어지면좋겟습니다
진정한 신앙인의 모습을 보는것 같아 훈훈합니다요즘 신앙세계를 보면 환멸이 느껴지는데 산소같은 말씀들이네요
사단마귀가 잡히고 하나님의 통치시대가 열린다고 하니 기대되는2020이네요 7째 나팔불때 저도 불러주세요
참하나님을 믿는 신앙인이라면 이때가 어느때인지 알아야한다
신년표어를보니 희망찬것같네요 하나님이 통치하시는때가 빨리왔으면좋겠네요
참 하나님께서 통치하시길 기도드립니다♡!!
진짜가 나타났다~참하나님께서 통치하신다~
정말 이땅에서 하나님의 역사가 이루어지고 있음을 알게 하사 새로운시대가 열리고 있음을 깨달았으면 좋겠어요
하나님의 통치시대가 오면 우리에게 어떤 변화가 올까요?기대됩니다~
멋집니다 진실을 알립시다!
하나님 섬기기 전에 평소 행실이나 좀 똑바로 하세요. 전도 못 한다고 막말하고 조롱하고 부모욕까자 하고 매장시키는 사람들이 뭔 천국을 간다고. 당신들 만큼은 하나님이 안 받아줍니다.
기성교회가 부패하니까ㅋㅋㅋㅜ
육적인 맛집은 십리가 되어도 찾아가서 먹으면서~영적 맛집은 찾으려고 안하십니까?
신천지에서 선포하고 계획하는 신년사가 정말 하나님이 통치하는 시대가 온다니 말한대로 하나님이 통치하는 세계로 인간 세상이 천국으로 변화하길 기대해봅니다
민다나오 평화협정 맺은거 맞나요 인터넷 두져보니 아직도 전쟁중이라는데 이만희 총회장님잉이루신 평화늕어디로갔나요 ? 한번 확인들 해보세요 확인해볼 용기가 안나죠 들은것과 사실이 다를까봐 모략을 일반 바벨사람들에게만 쓰는줄 아세요? 신천지 수뇌부들은 일반 신천지 인들에게도 모략을 쓰고 있다고 생가안드시나요? 아니라면 한번 확인해보세요 여러분의 생명이 달린 문제입니다 그 중요한 문제를 한번 확인도 안해보고 믿나요
성경대로 이루어지고 있음을 만방이 알고 추수되어 와야한다!
정말로 대단한곳이네요하나님께서 통치하는 시대가 오면 제일좋겠어요
작년 수료식을 보고 놀랐었는데 올해는 어떨지..
신년사를 읽어보니 정말 대단합니다 하나님이 통치하는 세상이되어 모든 불의와 악이 제거되길 간절히 소망합니다
하나님의 통치 시대가 되면 아름다운세상이 될것 같습니다
하나님의 통치 간절히 원합니다!
부패한 세상은 속히 가고 하나님의 통치 시대가 속히 도래할수 있길 기대 합니다
내년에는 30만 수료를 위해서 올해보다 더욱 열심히 전도에 힘써야하겠습니다 내년에 전도 못하면 100만원씩 벌금 낼 각오하고 총력을 다합시다 신천지 화이팅!
멋져요~이 어찌 사람이 하는거라 할수있겠어요~이 모든 영광을 하나님께 할렐루!!
여기 댓글 단 신천지인들에게 묻습니다.정말로 이만희 안죽는다고 믿습니까?
하나님 통치시대어떤일일지 궁금해요
하루속히 하나님께서 통치하시기를기도합니다
생각만 해도 넘 감동입니다
진정한 신앙인이라면 신앙의 자세와 옳은길을 알거라본다.어떤것이 잘못되고 잘되는일인지 옳고그름을 판단할수 있지 않을까? 무엇이 정도인지 깨닫는 종교사회가 됐으면 좋겠네요.
우와~^^하나님께서 통치하셔서 행복만이 있는 세상이 되길 바래요~^^
하나님께서 통치 라니 기대가 넘넘 큽니다
자기생각이 기준이되어서 성경말씀을 왜곡하게 된다면 그보다 어리석은일은 없을 것입니다하나님을 믿는다면. 이치를 분별 할 수있는 능력이있다면. 확인해보면 좋을 것같습니다.
희망찬 신천지입니다
정말 소망이 되는 말씀 이십니다 꼭 그렇게 되길 소원합니다
무슨 댓글에 신도 몰빵했냐
성경은 폐하지 못한다. 모든 말씀이 하나도 빠짐없이 이루어진다.
신천지의 댓글장악
기록은 있는데 안이루어지면 말이 안된다는말씀에 공감되네요 성경이 신의글이니까 당연히 이루어지겠죠것두 오늘날 대한민국이라니~!!!아니다라고 하지말고 알아보는게 상책~^^
하나님의 통치가 어진다면 맘편히 살수 있을거에요. 소망합니다 하루빨리 이루어지길요신천지 감사합니다~♡♡♡♡♡
정말 성경대로 이루어지네요
신천지대박입니다,어서속히 평화의 세계가 왔음 좋겠습니다
돈을 얼마나 뜯어먹고 쓰길래 댓글이 이모양이냐ㅋㅋㅋㅋ
기존 교회와는 다른 신앙을 하고 있다는 생각이 듭니다
하나님 통치 감동입니다하루속히 이루어 지길 소망합니다
사단이 막내리고하나님통치의시대다~~ 아호~~
정말 하나님 역사 맞습니다 놀랍습니다
알바들 쩌네
댓글들 알바냐? 세뇌된거냐 무섭다
기성교회들이 너도나도 불의를 보이고 있는때인만큼 유난히 신천지가 높아보이네요!
기대되요 ㅎ
우와 정말 멋진신천지네요^^
기자가 신천지네;;; 에휴;;;
신천지 기사로 댓글로 홍보하네 미친
자기부모 남편 애도 버리고 늙은 사기꾼에게 세뇌당하는사람들 도대체 무슨병이냐
성장세가 장난이 아니네
하나님의 통치 시대가 이루어지면세상에 악이 모두 사라지고 영원한나라 하나니믜 나라가. 이루어질 것입니다
기존종파들이 워낙 개판이라 신천지에대해 딱히 뭐라 할말이없네~
이런...젠장...다 동원했네...댓글 부대...너네들의 잔치
정신나감
하나님이 존재한다면 그이름으로 이렇게많은 계파들을 다 어떻게 생각할것이며 서로 자기네 종교가 진리라고 갈등의 불씨를 초래하고 더나아가 전쟁까지 불사하는걸보며 가히 그의 존재가 인간에게 득인지 실인지 묻고싶다
"하늘에는 영광이요 땅에서는 기뻐하심을 입은 사람들 중에 평화로다." 하신 예수님의 밀씀이 진심으로 이루어지기를 소망합니다.
차라리 나를 믿거라
부산일보는 이런종교가드잖은곳 기사까지 쓰냐 돈이그리좋아?
말세다 진짜... 구한말 마냥 유사종교나 우후죽순으로 생기는구나. 사람들은 정신못차리고 중국 북한 문재앙 추종이나 하고. 똑같네.
이만희 죽으면 와해될 그룹들...
이만희 전광훈 맞짱까면 볼만
이만희님이랑 전광훈님이랑 누가 더 쎄요?
신천지교회 대단하네요
전광훈이도 가입해라
하나님의 통치 시대 기대합니다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지예수교회 신년 표어 발표 “하나님 통치 시대 열린다” 좋아요 ~
신천지의 말씀이 곧 진리입니다.
무교라서 행복해요ㅋㅋ
신천지 !!
미혹과 세뇌에서 해방 시켜 주세요
참신앙인이라면 반드시 만나야 할 신천지!!너무도 아름답습니다
신천지 아닌척하면서 댓글 달기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 신앙이 부끄러운데 그게 신앙이고 진리냐?너희들도 신천지가 사회 문란으로 지탄의 대상임을 아는거냐 ㅋㅋㅋ
새하늘새땅시대가도래한듯하네요십만수로대단합니다
종교또라이는 약도 없다.미친게이들
대단합니다
선자자라고 하기엔 너무 순탄하게 오래 사는거 아니냐?ㅋㅋㅋ역사를 위해 순교도 하지않고 뭐하는거지 하나님의 역사가 한국에서 교세를 확장하라는건가 내가아는 성경은 그런 온실 속 화초에 대한 얘기는 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋ실제라면 요한계시록 다음을 당신의 계시로 잇던가 심판을 해야하는데 아무것도 안하고 신도만 모으고있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
새해에는 신천지에서 탈출하시길 바랍니다.지금까지는 하나님의 긍휼하심으로 살았음을 깨달으시고 더이상 하나님께 실망드리지 마세요.
여기 좋아요 하신분들 거의다 신천지 이신듯...
네이버 댓글들은 왜 다 신천지, 전광훈 처럼 사이비나 이상한 사람들을 좋아하는건지 이쯤 되니 의문이 듭니다
공통된 댓글 10만 달성 대단하다고 자화자찬 ㅋㅋ 전부 신천지 투성이 .... 댓글 좀 창의적으로 씁시다. 지령내렸나 보네 10만 대단하다 멋지다 궁금하지않니? 뭔가 있는것 같은데 로 꼬시라고 ㅎㅎㅎㅎ
제발 하나님께서 통치하시는 시대가 와서 악이 없고 선만 있는 세상이 되기를 바래요...
신천지 신년 표어대로 이루어 드립시다^^아멘
신앙인들도 하나님이 함께하는 목자가 있다면 함께하고 싶을것이다. 예전에 그렇게 감금,폭행한다고 방송에서 떠들었는데 이제는 이렇게 대단한 일을 하니 뭔가 올바른 신앙의 시대에 접어든것 같다. 방송과 유튜브에 그렇게도 비방글이 많건만 기말리엘의 말대로 하나님이 함께하면 무너뜨릴 수 없다고 했듯이 하나님이 함께 하시는 곳이 틀림없는 것 같다. 늦기전에 모두 말씀 배우러 가즈아~~~~
이미 이세상은 하나님의 통치 아래 있으니 니들이 뭐 할라고 하지마라! 그래봤다 헛수고다! 분명 심판 받는날 너희들 모른다고 하실거다!
미쳐돌아가네
신천지교회 대단하네
이제 평화의 시대가 되어야죠추수때 는 참 열매는 추수되어야 됍니다
퉷
거짓이 없이 성경말씀만 전한다면 이단일리 있겠나? 누명을 벗는 때가 왔나보다
고려말 미륵이 나라 구한다고 미혹했지 친지가 개벽한다고 ㅋㅋ
요즘 장사가 좀 잘되나 보지 신문사 끼고 홍보 하는거 보면 돈 꾀나 맥였겠어
요즘 이 기사들이 많네..
하나님은 신약을약속하시고이루시는분입니다지금은 종교세상끝 추수때하나님통치시대에구원이 이루어지는 실상에넘감사감사드립니다
신이 있다는데 세상이 왜 이 모양인가라고 한번쯤은 생각해보지 않은 사람이 없을거같다. 이런 모양인게 마귀때문이면 이제는 세상을 지었다고하는 말하는 하나님이란 신이 통치한다면 어떻게 할, 이제는 제대로 돌아갈지 궁굼하다.
정말 하나님 통치 시대가열리고 있네요
신천지예수교회는 굉장히 체계적인 것 같네요
우와...완벽한 신의 역사임을 증거하는구나...
정말 기대됩니다!!!
진짜 하나님이 통치하는 시대 열릴 것 같네요
10만수료 놀랍네요
성경대로 이루어지는 신천지 마귀를 잡아가두고선한 하나님의 통치시대가 열리니 하늘의 소망을갖고 살아갑니다
우리하나님~~만만세
진정한 신앙인들이 꿈꾸는 하나님의 통치가 하루빨리 이루어지길 기대합니다
하나님통치시대모두들 성경들어서 이뜻을알았음좋겠네요^^
멋지네요~신천지~
넘멋지네요일곱번째 나팔이 불려졌다네요하나님의 통치시대가 열린다니 기대됩니다
이 시대의 횃불!!!
하나니이통치하는 세상은 어떤세상인지 기대가되네요
하나님이 이루시고 계심이 확실하기애 모든것이 승리뿐임을 믿습니다...
하나님 통치시대가 열린다
하나님 통치하신다.그럼 좋은 세상이 되겠네요
기대가 됩니다!!
대단하네요하나님의 말씀을 제대로 알고 신앙생활하는 종교인이 얼마나될까 싶네요그 어려운 신학공부를하고 10만이 수료했다니 하나님 함께 하시는거 맞네요
나는 성경대로 창조되엇나..하나님이 통치하는시대 도래~기독교인으로서 가장 놀라운 화두!!! 꼭 이루어져갈 것임을 믿는다!
할렐루야!!!이제 하나님의 나라와 그 영광이 함께 하길!!!!
어서속히 영적 노아의방주를 탑시다...참하나님이 신천지 새나라 새민족 약속한목자가 계신곳으로 오세요
동감합니다
그저 놀라울뿐.하나님 통치시대!!!
하나님이 통치히시는시대너무 가슴이벅차네요~^
더 mcn
역시 멋지십니다!!
부패한 한기총은 몰락하고하나님께서 통치하시는 신천지가 승리하네요 ❤️❤️❤️
너같이 대가리가 장애가 있지 않는 이상 이단에 멍청하게 누가 속아??
성경의요한계시록이 이루어졌습니다신앙인들여 보고 듣고 확인하십시요~~
우와
하나님통치하시면~정말할렐루야~~전광훈좀않보이면좋겠어요~^^
온전히 깨달아 하나님이 어디에 계신지 알고찿아야 할것입니다
진정한 신앙인이 되려면 성경을 알아야 하겠네요
최고최고ㅠㅠ
뭐 ~ 신천지^ 여긴 다른게 있어보이는데 !
지금은 신천지시대~
신앙인이라면 하나님이 어디에 계시는지 알아보고 계신곳으로 가서 천국을 맞이하는게 맞다고 생각한다. 자기가 다니는 교회가 맞는지 비교하면서 하나님이 계시고 함께 살 수 잇는 교회를 가야한다고 생각한다
하나님께서 이루시는 역사가 정말 맞구나 생각되네요~
여기 10만 수료식 했던 곳 아닌가요? 대박이네요...
할렐루야! !아멘
와우 대단하시네요....하느님의 통치시대....말만 들어도 기분이 좋아지네요
아멘
하나님 통치시대 할렐루야 하늘에는 영광 땅에는 평화
하나님 통치시대 하나님 감사합니다
십만수료식 대박이네요
작년 년말에 종교계의 획기적인 수료생을 배출한 후 내놓은 신천지의 표어가 기대됩니다
성경의 약속대로 하나님이 반드시 이루실 것을 믿습니다.
하늘에는 영광이요땅에는 평화가 올것을 기다립니다
결국 진리가 승리하는 법(요 17:17, 요 1:1)!
진정한 신앙인이라면 성경안에서 신앙해야한다는 것과 진실과 화평을 사랑해야하는 것이 맞습니다.하나님도 예수님도 2000년 역사해오신 뜻이 성경을 통해 이루시고자 했으니 하나님께서 통치하신다는 말씀이 넘 소망이 됩니다.
너무 멋져요~올 한해가 너무기대가 됩니다~대한민국에 좋은 일만 가득하길 소원 합니다
하나님의 뜻과 신앙의 목적인 천국을 알아야 하고 마지막때 하나님이 함께 하시는 곳이 어디인지 깨달아야 한다
하나님의 통치시대 속히 이루어지길 소망합니다 ^^
여기까지 와서도 믿지 못한다면 하나님의 자녀가 아니죠~*^^*
하나님통치하시는시대가기대됩니다
10만수료식이라니.. 와 정말 대단하다.요즘 교회들에는 진짜 사람이 없는데 여기가 정말 맞나보다..
십만명이 수료했다던데 대단하다 정말 기성교회와구분된딜
신천지에 하나님이 함께하심을 믿습니다~신천지 승리입니다~♡♡♡
신천지 대단해~~진리가 있는곳 ~~
하나님이 통치하는시대..너무나도 기대가 되네요~♡♡
하나님이 통치 하시는시대를 기대해 봅니다!!!
때에 맞는 신앙을 하기위해성경이 기준이 됩시다
역시 신천지가 대세인것같다 ~
세상나라가 하나님의 나라가 된다
신천지~는 승리한다~
진정한 신앙인 이라면 하나님계신곳에 가야하는거 아닌가요~~
정말 멋진곳이네요~~
오늘날 신앙인들의 소망이 천국 가는것인데 하나님 통치시대가 열리면 모두모두 신천지로 몰려가야 겠네요~^^
이기사를보니까 뜬금없이 하나님나한테죽어했던 한사람생각이나네. 얼마전까지목사라고했었지만 더이상그렇게부를수가없다..하는행동을보니 그가바로 마귀새끼같아서 혼락스럽다.우리가이단이라 했던 신천지에선 이렇게 빛이라고하나님을 표현하고 질서정연하게 설명하는데
이야~교회 진짜 깔끔 하네....😲😲😲
하나님이 통치하시는 시대가 곧 다가올것입니다참진리로 거듭나 모여든곳 신천지! 와서 듣고보고 깨달아 천국소망 이루어가세요
우리나라 좋은나라되길 기도합니다
하나님 통치 시대가 열리면 정말 신바람 나는세상이 되면 좋겠어요
파이팅!
할렐루야!!
아멘 감사합니다 하나님 통치시대 속히 새 하늘 새땅에 임하옵소서
반박불가 신천지 대세네.한기총 응?? 회장의 막말로 와해되겠네
성경은 폐하지 못한다 라는 말씀이 기억에 남네요
계시의 시대에 도래한 지금 우리가 해야 할 것에 대해 그리고 어떻게 일곱째 나팔을 불어야 하는지 깊이 생각해 봐야 할 때라고 믿습니다. 우리모두 추수꾼의 사명을 다 해야 겠습니다.
한기총 지금 무너지는 것만 봐도 사단이가 참교육 당하는 걸 알 수 있네
멋지네요~ 어디서도 하나님의 통치시대를 말하지 못하는데대단합니다
10만수료 오지긴 하더라
하나님의 뜻 이루어진다 ~ 정말 즐거운 세상하루빨리 이루어 지길 바란다우리의 소망 아닌가?
하나님통치하시는나라 오면 좋겠습니다~~
하나님께서 통치하신다는 그 뜻은 이루어 질것이다
참 좋은말씀으로 신앙하는것 같습니다~
일곱번째 나팔 완전히 사단마귀 잡아버리는 올 한해되었으면 좋겠습니다
대단한 업적이네요~~ 하나님이 통치하느시는 역사가 이루어진다면 진짜 성경대로 이루어진 곳이있다면 알아보고 찾아가야겠네요..하나님이 통치하시는 시대~~ 넘 멋있습니다~~^^
너무너무좋아요하나민 통치하신다고하시니 ♡
한기총회장은 하나님이 죽이다하고 어디는 하나님 통치시대를 기다리고 어디로 가야하는지 답이 나옴
사실 신천지에 대해 잘 몰랐는데 요즘 기사도 많이 나고 들어보니 한기총 보다는 훨 신앙인 같네요 한 번 들어보고 싶다는 생각이 듭니다.
진정 저 기사대로 이루어지는 한해가 되었으면 좋겠어요
하나님이 하신일이기때문에 10만수료가 가능한일인것같다~놀라운일이다~
진짜 대박입니다!
말씀 대로 가르치는 곳 이네요대단합니다
진리가 있는곳에 성도들이 몰려오게 되어있습니다고기가 물따라 오듯이.
계시록 성취때이고 성취된 모든 실상을 알려주는 곳은 오직 신천지예수교증거장막성전뿐임을 표어 하나만 들어봐도 알겠네요 ~~
뭔가 있긴 한듯 저렇게 불어나는 거 보면신기하다 교회가 어쩜 웅장할까 궁금하다....증말....🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔한번 견학이라도 가보고싶어요
요즘 나대는 목사랑넘 대조적이네요~~!!!!!
하나님 통치시대 좋아요
하나님 통치 새해 복 많이 받으시라는 말 보다 훨씬 좋은 말이네요~
와 대단합니다ㅎ
마귀가 통치하는게 아니고 하나님의 통치 시대가 열리니 더 좋은 소식이 아닐수 없네요!!!~~
하나님 역사 기대됩니다
하나님의 통치시대 빨리 오길 바랍니다
하나님 의 통치시대 정말 좋아요
진리의 말씀이 나오는 신천지 역시 멋지네요~
하나님 통치 시대 정말 감격스럽습니다.♡♡
작년에는 10만 수료하더니 이제는 하나님이통치하신다고하니 빨리왔으면 좋겠습니다
하나님이 통치하시는 시대를 우리가 보게 되겠네요..^^
하나님이 이대한 민국 통치 하여 주옵소서모든 민족 구원으로 이끌어 주옵소서 아멘
잘 보고 갑니다~^^
하나님 통치! 기대됩니다^^
신천지 대단하네요~
정말 꼭 이뤄지길
신앙을하려면 신천지로~~~~~~
와우..
자식 놔달라고 있는 재산 없는 재산 전부 줬는데도 안풀어주는 무서운곳임
마귀에게 미혹되어서 신천지 잘 다니다가 그래 지옥가라. 이 미련한것들아. 조금만 찾아보고 노력하면 너희가 믿는 이만희가 늙은 뱀의 종이란것을 알것이다. 정말 안타깝네~~
그렇게 말씀해주시는 당신은 진정한 가라지 후후훗!!가라지의 실체요 당신의 아버지는 거짓말과 훼방하는 사단이라..!! 실체를 드러내주시어 감사합니다. 이제 마곡들은 단에 묶이어 유황불못 가는데 그전에 회개하시고 진리의 말씀앞으로 나오세요^^언제까지고 목사들의 자의적해석과 교훈, 교양수업 같은 인문학 설교만 듣지마시고요
기도를 해봐라. 성령께서 가르쳐 주신다. 니들이 공부해서 세뇌된 그런 공부가 아니고 혼자 성경을 읽다가 깨달은 그런 공부를 해라.
저주는 사단마귀가 하는 행동이죠. 말과 행동으로 그사람의 영을 분별한다고 했으니 쓰신글들 보시면 누가 사단마귀인지 잘 분별하시리라 생각되네요~
신천지 징그럽다. 대다수의 사람들이 혐오하는데 왜 저러고 다닐까 댓글들 도배하는것도 역겹네..
야이 무슨 사이비종교 신년사를 신문에 싣냐
사이비새기들 대거 몰려오네
그래봤자 가정파괴하는 이단일뿐
이거 신천지가 작업한 기사인겨? 무슨 좋아요랑 베플이 다 신천지 찬양이야 ㄷㄷㄷㄷ
이게 기사냐!!!! 아이고~~~ 하나님이 노하시겄어. 부산일보 너네 신천지에게서 돈 처먹었지? 기사다운 기사를 쫌 써라!!
신천지는 한국 기독교 주요교단에서 이단으로 결의된곳입니다
신천지 댓글 조작 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ한낱 인간인 이만휘를 신이라 믿고 떠드는 정신병자 집단들인데
마니마니 이마니 이만희를 도대체 왜 믿는거임? 진심으로. 그리고 신천지들아 답글달아봐. 왜 길가다가 뭐 쳐 물어보고 그러는거야? 왜 신천지 아닌척 심리테스트나 그러거 홍보하는거야? 종나 궁금해서. 니들 걍 신천지라고 쳐 말하고 홍보해줘 제발
이만희는 스스로를 보혜사라 하는데 보혜사란 성령을 뜻하고 성령은 삼위일체에 따라 하나님이란 뜻이된다. 즉, 자기 스스로를 하나님이라 칭하니 어찌 이자가 이단이 아닌가.
그냥 이만희만 저격 하는 걸로 합시다... 나머진 좀 불쌍 하잖아요.
다른 건 모르겠는데 신천지가 일반인인 척 하는 거 다 티나는데...
부산일보 기자가 신천지구만 ㅋㅋ 이딴게 기사라고 ㅋㅋ 사람을 신으로 추앙하는 이단사이비 ㅋㅋ
기자가 신천지 신자인듯....엄청 홍보했네.....신문사가 돈 엄청 먹은듯
40대 줌마들~오늘도 댓글 조작질 홧팅!!열심히 해서 지옥가야죠~
이단
말세가 다되어서
신천지 이단. 작작해라. 부산일보 돈 먹었니?
신천지는 사이비 집단이다,,,10만명 수료?? 예전에 14만4천명이 구원받는다고 하더니 그 사이에 교리가 바뀌었다보지??? 가정파과하는 사이비집단은 진짜 사악하다
뭘 제대로 알고나 답글다슈교리도 제대로 파악못하고 쯧쯧
민주당 하수인 사이비 교주 새키 이만희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이비 교단과 이단을 척결 하거라
그렇긴한데 좀 찐타들 같음 맨날 존재하지도 않는 하느님 붙잡고 기도하면서 세금안내고 그러면서 동시에 십일조는 매번하라고 하고ㅋㅋㅋㅋ 좀 모자라는 사기꾼들한테 잘 속아넘어가는 모지리들이나 종교 믿는거 아닌가 싶음
부산일보 신천지꺼임?? 새 하늘 땅?? 마음이 아프다..
진짜 토나온다. 이런 사람들이 밖에서 정상인인척 살거 생각하니 역겨움..
와 여기는 완전히 이쪽분들로 도배가 된듯. 응집력 하나만큼은 인정. 예전에 친구가 여기다녔는데 무슨 운동장 빌려서 마스게임 준비하는거 보고 진짜 어이없었던 곳인데. 그 친구 빼낸다고 엄청 힘들었음. 한기총이든 신천지든 어느 교단이 문제가 아니라 이상한곳은 없어져야함. 그리고 이곳은 이뭐시기 이분이 총장인가 뭔가로 있는것 자체를 없애야 사람들한테 손가락질 안 받을꺼 같음
신천지에 진짜신앙인들이 있는거같네요~!!
세상은 신천지를 이단이라 하는데 놀랍네요
에라이 .이걸 처올리는 부산일보수준...
여론조작냄새 풀풀~
한기총은 하나님 까불면 죽어~하며 신성모독하는데 ....신천지가 옳은 말은 하네...
신천지를 부정하려면 하나님을 부정해야 됩니다 ᆢ결국 신천지가 하나님나라 ᆢ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지들 총출동했네
하나님이 통치하는게 화나는 분도 계시나봐요~~
이만희가 싫음
딱 2번 들어봤는데 말씀이 대단하던데요계시록이 성취되고 있다는데 꼭 확인 해봐야겠네요
우리는 죽지 않고 영생합니다 그리고 전도에 생영을 걸어야합니다 그렇지 않으면 벌금 10만원씩 내야합니다 왕같은 제사장이 천국을 거져 가지면 안되지요! 돈으로라도 천국을 사야합니다 그러면 이만희 총회장님이 영생을 선물로 주십니다
하나님께서 통치하시는 시대가 되었음을 성경을 통해 확실히 깨닫게 하심을 감사드립니다올한해가 너무나. 기대됩니다 할렐루야
왜이런기사가 자꾸 올라오는지 이해불가네요ㅠㅠ
동감입니다.
144000명 성도 모이면 하늘로 다같이 올라가신다더니 여기서 뭣들하고 계시는지??
신천지 이젠 거리만 나가도 다 알 정도인건가봐요 거리에서 홍보 하는거 봤어요 신천지 대세가 맞나봐요 대박! 나쁘게만 알고 있었는데 그래서 궁금한게 많았었는데....한 번 들어보고싶다
이단 🦅 끼들 ㅉ ㅉ
하나님의 통치시대~~빨리 왔으면 좋겠어요넘 기대가 되네요
이때까지 하나님은 뭐했나 놀았냐
이만희가 누구야?
정신좀 차리세요 ㅋㅋㅋ 신천지든 교회든 절이든 ㅋㅋㅋ 기댈곳이 없어서 뭐라도 믿고 싶은 마음은 이해합니다 근데 정신나간 사람마냥 행동하지맙시다 ㅋㅋㅋ 신천지 알바분들
ㄹㅇ 신천지 댓글부대들 징그럽네
제가볼땐 전광훈이 더 징그러운듯..
신천지예수교 증거장막성전은 하나님의 말씀대로 이루어진 하나님의 나라입니다. 그 피박 가운데서도 작 년에 10개월에 103,763명이 수료식을 하였다는군요.정말 놀랍니 않습니까?? 저 또한도 신천지에서 신앙을 하고 있습니다. 말이 필요없습니다 직접 방문하셔서 알아보세요?? 사람으로서는 할 수 없는 일입니다. 아버지하나님께서 함께하시는 곳임이 분명합니다. 우리 대한민국은 복받은 나라입니다. 성경대로 이루어진 곳입니다. 세상에서 입으로 난무하게 비방해도 작년에 10만이 넘게 수료했다는 것 자체가 기적과 같은 일 아닌가요??
여기 신천지 천지네~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
더러운 여론조작 퉤
하나님께서는 말씀이시므로 진리에서실것이라 믿어요진리를 찾아 봐야 할것같군요하나님께서 통치하시는 시대를 위해 소망 합니다
ㅋㅋㅋㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지 화력 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지 사이비신도들 여기 다 모였나 대깨문들 좌표찍고 우루루 베댓만드는거랑 수법이 비슷하누...
정말 신천지는 급성장 하는게 넘넘 멋있어요~~!!진정한 하나님이 계시는것 같아요🐥🐥🐥
이만희말고 나좀 섬겨줬으면 좋겠다
드디어 하나님통치시대가도래하네요
나라가 망할때 사이비가 성행하는데
골빈 20대 여자가 이렇게 많다니... 소름돋는다
이 기사에 신천지놈들 엄청 많네~바퀴벌레새퀴들
이런 ㅆ ㅣ 이 입 사이비야 에레이
추수꾼들 말도안되는 말장난, 사기로 성경 곡해해 포교하고 돈받는 사람들.
신천지 대단합니다하나님 욕하는 단체보다 훨 낫습니다신천지 멋지내요
십만 수료 했는데 발표 신자는 작년(20만)대비 3만밖에 안늘었다는건 7만이 탈퇴 했다는 말인가??10만수료가 거짓이란 말인가??
신천지 교회만 남겨두고.. 부패한 교회들은 다 문 닫아야..부패 만연 한기총..정통인척 하더니 하나님 이름에 똥칠ㅜㅜㅠㅠ
솔직히 이정도 사람이 가는 거면 인정해줘야 한다
ㄸㄹㅇ들 많네 ㅋㅋ
금년 한해 하나님께 영광 되는 일 있도록 하자.--------->금년 한해 이만희에게 영광 되는 일, 가정에는 가정파탄이 일어나는 일이 있도록 하자.
ㅋㅋ 종교쟁이 새끼들 다 몰려왔네. 2000년 전에 무지개 다리 건넌 조폭새끼가 뭔수로 살아돌아와서 통치를 하냐ㅋㅋ
신천지 신도들 카톡 돌리나 보네 ㅋㅋㅋ 소름이다 니네들 진짜 그 영감이 영원히 산다 생각 하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 신천지 알바들 왤케 많누 ㅋㅋ
신천지는 하나님의 나라가 곧 도래 할것임을 성경대로 창조될것을 이만희 총장님으로부터 말씀이 선포되고 있다 진정한 교회는 말씀대로 이루어지는 곳이 아닌가?알아야 할것이다! 앞으로 신천지 교회의 활약을 기대해본다
2단 시ㄴ천지 홍보 기사.
하나님의 통치시대가 속희 이루어지길 기도합니다
기성교단과 다르게 대단하네요..!
사기꾼 이단
대단해요
10만수료식 정말대단해요!
왜 기존 기독교인들이 신천지로 몰려가는 걸까요?10만수료식도 기독교인들이 대부분이라고 들었는데말씀이 궁굼하긴하네요
한기총 교인들님 어서 거기있지말고 그의 받을 벌에참여하지마세요
부산 서면일대 엄청 많아요 조심
ㅋ 벽두부터 또 시작이네 사이비 색히들. 부산일보는 언론으로서 존심도 없나?
한국기독교총연합회 전통교회의 부패로 요즘 마음에 기독교인이라는게 부끄러웠습니다. 부패한 한국기독교총연합회는 반드시 해체 되어야 된다고 생각 합니다. 차마 담지 못할 말에 교인들은 아멘아멘 하고 있습니다. 정상이 아닙니다. 한국기독교총연합회 반드시 해체 되라고 하나님께 기도하겠습니다~~~
하나님의 통치시대..밤이 깊을 수록 아침이 가깝다는 말 같네요
신천지가 대세라는 말 듣고있는데 사실이네요
평화의 세계를 지향하는 신천지, 말씀과 하나님이 계신 신천지를 지지합니다♥
한국기독교 총연합회 라는곳이 점점 이단이 되어가는것 같네요....잘 판단해서 부디 하나님이 계신곳으로 빨리 나왔으면 하는 바램이네요
한기총에. 신천지에.. 제정신 아닌 적그리스도들 천지입니다...
멋진 행보 기대하고 기다려집니다 여기가 진정 하나님과 함께하는 곳인 것 같습니다.
10만 수료식 정말 대단하다
정치 관여 안하고 하나님과 말씀 얘기하는 신천지가 한기총보다 훨씬 기독교 답네요~~
멋져요 ~~
정말 하나님이 통치하시는 때가 빨리 왔으면 좋겠어요 하나님은 사랑이 제일이라 하셨고 계시록에 보면 아픔도 슬픔도 없다고 하셨으니까요
아니 신천지 많이 컸네 설교 기사를 내줘?ㅋㅋㅋ기독교 장악할듯
슬슬 이곳 궁금해지기 시작한다
정말 귀신의나라 하나님의나라가 분명히 눈으로보고 듣는바다지식이없으면 망하니 진정한 신앙인이고 천국을 소망한다면 때를분별하고 말씀으로 분별하장
진정 신앙인이면 저게 맞는거 아닌가??
신천지에서 정말 좋은 봉사활동을 많이 하시네요많은 사람들의 귀강이 되는것 같습니다널리 알리고싶습니다
이야 절대 저 종교로 망가지는 가정에 대해서 얘기 안하네 더러운 종교 광고같은 뉴스 좀 끄지라
진정한 신앙하는곳이네요
한기총 대표회장 같은 사기꾼 목자를 몰아내기위해서라도 승리하세요
대세일땐 이유가 있겠다 뭘까
기대가 너무 됩니다 비교가 눈에 띄게 될정도로 사람이 모이는데는 이유가 있다고 봅니다
생각만 해도 벅차고 넘~좋아요
멀지 않다면... 말씀대성회 가보고싶네요
10만 명이 성경을 배워서 갔다면 그 이유는 분명한거네. 그들이 바보가 아니니까.
요즘 한국 기독교회장의 모습과 비교되는 광경이네요...일반인인 제게도 어느곳이 진정한 하나님을 믿는곳인줄 알겠건만 교회를 다닌다는 사람들이 분별못하고 다닌다는게 한심하네요... 말씀하신데로 하나님통치시대가 하루속히 오길 바라고 응원하겠습니다^^
신천지의 표어가 반드시 이루어져서 하나님께서 통치하는 그날이 속히 도래되길 소망합니다그래야 이 세상의 악한 무리도 없어질것 같습니다.지금의 기독교는 너무 부패했습니다빨리 폐쇄되어야 된다고 봅니다신천지 화이팅입니다!!!
진정한 하나님 심정을 알고싶고신실한 기독교인이라고 자부하시는 분들은꼭 들어야하고 오셔야해요
그렇게 신실한 기독교인이 사탄의 그럴싸한 말에 홀랑 넘어가 그놈의 꼭두각시가 되기를 바라는거겠죠. 정말 사악하고 나쁜이단종교네
신천지예수교회에서 전도못하면 전도비 100만원 내야합니다.
하나님이 통치하시는 시대가 빨리 왔으면 좋겠다. 그러면 폭력도 살인도 없을텐데.. 서로 사랑하고 행복만이 있을텐데...
저는 성당 다니고 있는데 우연히 십만 수료식 자료를 보고 여기에 뭔가 있기에 사람들이 많이 갈것이다 라는 생각으로 용기를 가지고 신천지 교회를 찾아가서 내가 궁금했던 열 처녀의 비유를 물어봤는데 자세하게 알려주어서 역시 다르 다는것을 느꼈고 지금 말씀을 배우고 있는중이랍니다
하나님의씨로났다면 들을것이고 마귀씨로났다면 이를보고도 귀를닫고 눈을감을것이다
ㅇ ㅑ 주작할 가면 좀 자연스럽게 하던가. 베댓보니까 너무 티나네 ㅋㅋㅋ
이단아잔아 ㄷㄷ
기자도 신천지? 별게 다 뉴스네
부산일보에서는 언제부턴가 꾸준히 ㅅㅊㅈ 기사 올라오고 있음. ㅅㅊㅈ때문에 가정 파탄난거 봤는데..
저 표어대로 이루어지는지 끝까지 지켜보면 알겠지요~ 이단이니 삼단이니 맹목적 비판보단 자신이 직접 확인해보는 것이 어떨까 싶음...ㅎ
요즘들어 존다 개천지 광고 때리네 얼마 받았냐 ㅉㅉ 네이버는 검열좀 하시길
말은 그럴싸하게 써놨는데 결국은 신천지 신도만 천국 간다는거고 그러려면 스스로 예수라칭하는 이만희를 믿어야 한다는거지
하나님 통치시대~생각만 해도 멋져요소망이 꼭 이루어지길 기원합니다
신천지 OUT 유튜브에서 검색해보세요 실제입니다
하나님이 통치하시는 때가오면 좋겠지요
아버지 저들을 용서하소서 자기들이 무슨 짓을 하는지 모르나이다
하나님이 통치 하는 시대가 온다~말만 들어도 좋네요한기총 대표는 신성모독 발언을 하는 이판에(하나님을 섬긴다는 곳의 대표가 대중앞에서 어찌이럴수가 있는지~배신감)하나님을 제대로 섬기는곳을 찾아야 할듯 합니다
대구빡에 돌 들은 인간들이 저런 사기꾼들의 말에 놀아난다.
성경은 육으로 푸는게 아닙니다 십사만 사천명은 순교당한 십사만 사천 영들을 말합니다 육에 사람을 모으는게 아닙니다 우리나라는 겨울이 있어서 겨울없는 더운곳으로 가야 한다고 일억씩가지고 교인들을 데리고 간 목사들이 있다는데 영적인 말씀을 육으로 풀어 양들을 죽이는것입니다 그럼 돈 없어 못간 양들은 어쩌죠 하나님께서 그걸 원하실까요? 겨울을 얘기한건 겨울에 나무가 앙상하듯 우리 심령이 은혜떨어지지않게 하라는 뜻입니다 성경은 영적인 말씀입니다 마음속에 시기교만 욕심 미움 근심 걱정을 담고선 성경을 풀수 없어요
뭔소린지.....잘가요~
하나님의 씨로다시태어나야한다사람들이 몰리고. 배운다니성경 정말 다시 봐야겠다
와~멋집니다
꺼져라 이단놈들 사람을숭배하지않으리
어차피 이런곳들 특징은 왕고님 가시면 또 교리 바꾸는거지머ㅋㅋ상홍이형 증인회처럼ㅋㅋㅋ말장난으로 먹고사는 비상한 사람들속에목메는 우메한 사람들^^
이만이가 만이 만이 모았구나 여자들을 정신 똑바로들 챙기고 다녀라 사이비에 기웃거리지 말고
너네가 입다물고 있는게 하나님의 영광을 위한 일이니 제발 헛소리 말고 가만히 있어라. 그리고 그나저나 구원 받을 사람이 10만명이라고 했는데 너네들 중에서도 싸워야겠네?10만명안에 들려면.. 천국 갈 사람들 인원수 넘었자나.ㅎㅎㅎㅎ
신천지...그래봤자 개독보다도 못한 교주 신앙 이단...
올해의 표어도 있고 신천지는 기존 교회와 정말 많이 다르네요 사람들이 몰리는 이유가 있는것 같아요^^
와 신천지까지 킹크랩돌리네. .개독인것도 모자라 이단까지 ㅋㅋ극혐이다 극혐이야 신천지 홍보하다가 가래침맞은아지매 잘살아요?
더불어민주당이랑 짝짝꿍 하더니 기사하나 올리셨네~~ 쯧쯧그래도 너네들 안되...사.이.비 잖아~~~^^
계시록에 나와있는 14만 4000 무리에 들어가야 구원받는다고 했는가? 그 외 믿는 자들은 어떻게 되는 것인가? 설득력이 있다고 보는가? 육인은 죽지 않고 영원히 간다고 보는가?나름 성경 교리에 감각있는 통일교도 신천지의 교리를 보고수준이하라고 한 것으로 들었다. 본질에서 벗어난 종교지만 하여튼 종교를 사업처럼 마케팅으로 접근하는 것은 나름 신선해보인다.
신천지는 적어도 말씀은 본다 공부까지 한다더라 근데 한국교회는 말씀 보긴하나? 성도들은 성경에 대해서 얼마만큼 잘 알까? 기독교인이라면 성경을 봐야지 덮어놓고 믿으면 어떻게 천국 갈까...
전광훈목사가 하는 꼴과 비교하니 이단이라고하는 여기가 훨 낫네;;;
부산일보는 사기꾼 이만희 신천지 쓰레기의 홍보 신문이 되었네 댓글보니 전부 사이비들이네
ㅋㅋ 좌표찍고 왔네
하나님 통치시대 듣기만해도 좋은소식이다.추수되어 인맞아야공부해야 갈수있는 신천지 많은사람들이 몰려가서 10만수료 정말 대단합니다.
하나님통치시대열린다📖📖📖
와~~정말놀랍습니다10만명수료식은 하나님의 역사가 분명하십니다그리고 올해는 하나님의 통치시대가 열린다니 더욱 늘랍습니다할렐루야입니다♡♡♡
신은 없는데 멍청이들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 신은 인간의 불안심리가 만들어낸 허상일 뿐인데 ㅋㅋ
개독련들아
이단과 종교를 앞세운 정치꾼은 없어져야함
부산일보 신천지 대변인이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번부터 신천지 기사 겁나 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 댓글부대 좌표까지 찍고 달려드는거봐라 ㅋㅋㅋㅋ
통치는 문재앙이 하고 있는데 하느님따위가 낄 자리가 없음
여기가바로 정신병자들모인 집합소군요?
이런것도 종교라고 대문짝만하게써놨네제발 내려
심적으로 약해서 의존병 걸린게 신앙인들인데 실존하는 것 처럼 부풀다 못해 망상까지...기독은 정신병이다.
이단이 판치는 세상깨어 있지 않으면 사탄에속아서 지옥행이다
하나님의 통치시대 어서빨리 이루어지길 바랍니다♡♡^^
하나님의 통치 시대가 열린다니 너무 기대되고멋진세계가 기다리고 있을꺼같아요
이단 홍보인가 요새 신천지 기사 엄청 많네~ 그래봤자 이단이지
하나 님의 뜻대로. 이루어 질수 있기를. 기도합니자
진정한 신앙인
하나님이 역사를 이루십니다♡
미친 ㅋㅋ 증산도 진리핵심 다 베낀 새끼들이
저렇게 교인수가 늘어난다는것은 신천지교회가 기성교회들과 뭔가 다른가보다
귀신한마리도 축사못하는 늙은여우이만희에게 과연 진리가잇을까? 무지한사람들이여 빨리그곳에서 나오세요. 권면하는얘기이오니 오해마시요들
와..십만수료식 할때부터 알아봣어요..이곳이 진짜 하나님과 함께하시고 진리가 있는곳이라는걸!!진짜 대단해👍👍
정말 하나님께서 신천지와 함께 하심을 느낌니다
와 이단 댓글 대박..ㅋㅋ 대단들 하시내
말세다 이단이 설치는꼴이
전모씨 의 존재로 하나님의 영광이 가리고세상은 날이 갈수록 악해져 갑니다이때 하나님이 빛을 찾으시니 하나님 보시기에 심히좋았다 하십니다^^
아조 지일알도 풍년이여...
하나님은 사랑.용서.축복.이웃사랑을 성경에 기록해 주셨다.하나님의 말씀을 지키는 신천지가 참임이 드러난 것이다
신천지 !!!새천지 응원합니다
구와아아악🤮🤮🤮
신이 통치해야한다고요? 도랏.,
10만이라는 수가 단기간의 시간에 몰려갔다는것은..무언가 있는듯 하네요
진짜 말세구나...
어디 한번 보자 그럼
하나님통치시대아 정말 꿈같은 현실이 될것같습니다
저렇게 구체적으로 표어를 제정하고, 성경에 근거한 설명을 덧붙이니 정말로 반드시 이룰것 같은 믿음이 듭니다
할렐루야~!!하나님께서 통치하시는 천국이 눈앞에 다가오고 있음을 말씀을 통해증거를 받으니 너무도 가슴이 벅차옵니다~♥오직 주가 이루시고...영광 받으시니 기뻐 찬양하노라!!
우와~~참진리의 말씀을 알아야한다면 이곳으로 가서 배워야겠습니다저도신앙을 한지3년되었는데 이제 다시배우고싶네요♡
성경대로 신앙하는 참된신앙인들인것 같습니다!
10만수료식 정말놀라운일이네요 하나님의 통치네요
많은 사람들이 신천지 말씀듣던데..이유가있겠죠?
하나님 통치시대 아멘 입니다^^
신천지 때문에 한국이 코로나 엄청 고생하고... 그런데도 모이는 집단 에휴 반성하고 이단 인정하고 해체해라
하나님께서 함께하시는 사랑이넘치는 밝고 평화로운 세계가 도래하길 고대합니다
제대로된 언론사라면 이런 기사를 내보낼리가 없죠 신천지가 어떠한 놈들인지도 모르고 광고비만 받아 자기 배 불리는 건 언론사의 역활이 아닙니다.
하나님 통치시대가 옵니다.
다같이 하늘나라 가자는 거였나?니넨 다 계획이 있구나
코로나 ㅎㅇ
참신앙인 이라면 말씀이회복돼야하고성경속으로 들어와서 나는누구인지 알아봐야한다누가뭐라해도 진리가이긴다할렐루야!!!
성경대로만 성경안에서 신앙하는자가 하나님의 뜻을 아는자가 아닐까?
감사합니다 ~^^
참 하나님과 진리가 있는 곳입니다
대단하군요 10만이 넘는사람들이 신천지로왔다고 하니 대단하네요 기성교회는 성도 수가 점점 줄어가고그 줄어 든 숫자가 신천지로 다가나 보네요 한곳은 넘처나고 한곳은 줄어들가고 이단이라 핍박하는곳이 신천지인데 못가게 해도오는것은 이유가 있겠지요 궁금합니다
이제 좀 고정적인 관념이 바뀌는거 같아요
모두다자기 생각을 내려놓고 말씀을잘들어보고판단해서 제대로된 신앙을 해야할 때가 된것 같네요
우~와
신천지 대단해요 장난아닌데.."하나님 까불면 죽어하는 전광훈 우짤낀고?
맞아요여기 저기 안올온곳이 없드라구요
새빨간 거짓말. 요8:44 지아비 마귀에게서 들은말, 제것을 말하는 거짓목자 이만희. 실상 좋아하네, 하나님이 통치하시는데 권력주의와 음행과 돈과 온갖 부정부패와 욕심이 판을치는 나라가 웬말인가.
신천지 완성을위해 모두 하나되어 뜁시다~^^
하나님은 약속하신 것을 반드시 이루시는 공의로우신 하나님이시니 신약도 계시록도 반드시 이루실 것을 믿습니다
하나님통치와 일곱째날팔소리와 흰무리창조 완서의해 목표달성활 수 있기를 기도드림니다
이런 시대가 빨리왔으면합니다
급성장하는 신천지에 하나님도 천국도 함께 하신다는것을 알수 있겠네요 핍박하기에 앞서 먼저 성경말씀 배워 확인하고 맞으면 믿어야겠네요~~^
하나님의 통치시대가 속히 도래하였으면 좋겠습니다^^
신아인들의 소망이 이루어지는거죠하나님 함께 하시는곳~그 어디나 하늘나라 곧 천국이죠
멋쪄요
올해가 기대됩니다
♥^^♥
급감하고 급성장한 곳 중 어디에 하나님 계실까?
요즘 한기총 회장과 그 무리들의 행태와는 너무나도 비교되네요~해마다 성장하는 이유가 있는듯
하루 빨리 하나님이 통치하는 시대가 왔으면 합니다
만물을 창조하신분이 만물을 통치하시는것이 진리입니다만물들도 학수고대 바라고 바라던 소망입니다!대환영합니다! 감사하고 감사합니다!
신앙인이라면 모두의 소망과 바램이 안닐까요하나님과 함께 살고싶죵
좋은일 하시는 신천지 응원 합니다
온전한신앙인 되어야겠어요
좋아요
신천지 엄청 대단해요 ~^^
하나님의 통치하닌 너무좋아요^^~
이 모든 것들이 사실대로 이루어져가고 있는 것을 눈으로 보고도 진실로 안받고 외면하면 본인만 손해일 것이고 나중에 땅을 치고 후회한들 무슨 소용이 있을까요~~?
멋진교회네요
신앙인으로서 하나님 뜻 대로 이뤄 진다면 그보다 더 좋을수 없게지요
사람이 많기는 하네;;;
벌써 몇년째 흰무리창조의 해이고 완성의 해인가.... 지긋지긋하다....
때를 알자~~
대단 합니다~~~
옛날부터 종교가 깨끗했으면 말싸움도 없었을텐데... 얼토당토없이 댓글 다시는 분들 이단 사이비 하기전에 편견없이 서로의 말들 먼저 들어보고 판단하시길...! 괜히 어중간하게 알면 나중에 엄청 후회합니당
듣기만해도 좋네요~
ㅈㄹㅇㅎㅇ
하나님의통치시대 말만들어도 좋습니다~~
빛이 비취니 벌레들이 꼬이지만 빛은 빛이다
하나님께서 오셔서 통치하시는 그날을 소망합니다
신천지가 대세일세
소망합니다
악은 사라지고 정말 하나님의 선한 역사가 일어날겁니다!♡
작년에 10만명 수료했다고 기사에서 봤는데 궁금하긴하네요
언론보도진을 통해서 신천지가 메스콥에 또 보도되는것을볼때면 하나님의 나라가 온세상에 알려지고 있다는것에 감사드립니다
하나님의 뜾이 이루어지길 바라는 모든 믿는 신앙인들의소망이 이루이지는 것에 감사드립니다
하나님이 통치하시는 나라는 평화의 나라일것입니다.
세상나라 하나님 통치하는시대가왔으면 좄겠다
하나님 통치 빨리 이뤄졌으면 좋겠어요ㆍ
하나님의 씨로난자와 마귀씨로 난자 현저하게 구분되는 때에 물과 성렁으로거듭나서 유황불못이 아닌 천국에서 하나님과 영원히 살자
좋아요
이 시대의 때를 알고 신앙하여 천국과 엉생의 복을 받을 수 있도록 인도하시니 감사합니다
하늘에는 영광 땅에는평화 라는 말이 맞게 말씀으로 일깨워주는거 같아요~~♡
와우!!~십만수로가 이루어지다니 대단하네요--
하나님께서 어디에 함께하시는 직접와서 확인해보세요
성경대로 신앙하는 신천지 네요.
하루빨리 그 말이 이루어지면좋겠네요
올해도 10만명 수료한다던데...
하나님이 함께 하시는 곳이라더니 10만 수료도 그래서 이루었나 보네요
성경말씀 확실히 가르쳐주시는곳이 진짜 교회입니다
어지러운 세상 평화의 나라로 !!!
우와 10만이라니~먼가 대단한게있나보네요
하나님을 믿는다면 성경을 통해서 깨달아 분별해야 합니다~
좋아요
사람들은 올해 표어를 보며 아무 느낌도 없는가.. 당장 작년 표어인 일곱째 나팔 흰무리 창조 승리의 해. 모두 이루었다. 일곱째 나팔이 크게불어지고 10만수료식을 통해 구원의 장소임을 보이고국내외로 활동하여 한기총이 급격히 무너졌다. 그 마지막은 전광훈목사가 스스로 화려하게 장식해주었다만.. 저쪽이 대적자 사단이 함께하는것을 여실없이 보여주었다. 집중하지못한자는 모르겠지만 무엇이 흰무리인지 알리시는 말씀도 있어 명백히 창조가 시작되었다. 그런데 올해 하나님이 통치하신다는 것과 구원의 나팔이 마지막이라는 것과 흰무리 창조조차 완성된다
성경에는 말씀하신다. 읽는자는 깨달을 진저.../ 귀있는자는 들으라.. 그리고 그러한 자들은 산으로 나오고 이기라하셨다. 그때에 복과 구원이 있다
이쯤되면 솔직히 이제 기독교는 끝난거 아니냐?
하나님통치세상 듣기만해도 좋네요~~^^
급속도로 성장하는데는 이유가 있지 않을까요?
와~~정말대단해요.
기대됩니다.
하나님통치하시는시대엉능와야겠다
놀랍네요
멋지네
그동안 신전지를 이단이라 해왔던 한기총 목사들 이젠 어턱할건가? 정치에나 기웃거릭‥ 돈이나 뜯어왓던곳이 진짜 이단이엿다네‥
올해 어떤일로 또 세상을 놀랍게 하실지 기대하고있습니다
아멘 하나님이 통치하시는 참 평화의 나라가 도래함을 감사드립니다
진정한신앙이라면 하나님과 함께 할 날에 소망을 둬야하지 않을까요.. 진정 신천지가 하나님이 함께하시는곳이네요
세상이 개벽한다더니 이런것을 두고 한 말인가보네요.십만명이 수료를......
최고!!
이모든일도 가능케 하시는 하나님이십니다.감사합니다
신천지대박 입니다 ^^ 이숫자 채우는데 기성교단은 못할것같아요~
하나님통치. 평화의시대가. 꼭왔으면 좋겠내요
지금의 때가 어느때인지 편견 갖지말고 확인해 봐야겠어요 교회마다 교인이 자꾸 준다고 하는데 모두다 신천지회로 가는건가봐요
진정한 신앙인이라면 성경대로 창조된 곳으로 가야 하는 것하나님의 말씀으로 옳고 그름을 판단할 줄 알아야 하는 것하나님 말씀을 모른다면 인정하고 배워 하나님나라로 함께 추수되어 와서 하나님나라에 참여하여 영원히 하나님과 함께 한다면 얼마나 큰 복이겠는가! 이 큰 복의 기회가 우리에게 있다라는 것은 정말 최고아닌가! 그복을 차지하냐 아니면 그 복을 받지 못하느냐는 나 자신의 선택에 달려있다!
빨리 하나님 통치시대가 되면 좋겠어요.^^♡
해가거듭할수록 급성장하는신천지놀랍고이시대는 성경이이루는 시대임을 알것같아요
신천지에서 해마다 주신 표어대로 이루어냈다는 것을 너무 신기하고 역시 하나님이 함께 하시기에 할수있다는 확심을 더 들었습니다~^^
대박신천지가 대단하긴 대단하네요기성교회들은 많이 보고 배워야 할 듯..
와~~~~~
아멘~
좋아요
하나님 통치하시는 지금의 때가 얼마나 소중한때인가 ?깨달아야 한다
신앙인들의 소망이 이루어지는 이때 모두 생각과 마음을 편견과 거짓정보로 닫힌마음을 열고 하나님이 어디 계신지 찾기를 바랍니다. 천국은 진정 있습디다.
일반교회와는 차원이 다른곳 같다.관심 가져봐야할듯~
최고입니다
신앙인이라면 하나님의 뜻이 뭔지는 알아야죠? 천국가고 싶다면(마7:21)
올해엔 설레이네요. 하나님 통치 하시게 되면 거짓이 없게 되는 세상이 오겠죠
때가 어느 때 인지알고 신앙생활해야되며 우리가 찾을 곳은어디인지 알아야된다
나는 성경대로 창조되었는가. ..하나님 믿는 신앙인으로서 반성하게됩니다. 이곳이 하나님께서 함께 하시는 곳 맞습니다!
....
와우~~~
모든 신앙인이 진실을 볼수 있는 눈을 가지기를 기윈합니다
대단하네요
10만수료 지구촌 처음 있는 일로서 대단합니다기대가 되네요
한나니님 통치 오늘날 신앙인들의 소망입니다
진짜 신천지가 대세이고 여기가 진짜구나!
올해는 진짜로 하나님이 통치하시는 시대가 온다.
신천지 말씀 배워 보고 싶당
이 기사 자체가 일곱째 나팔소리라는 느낌이 듭니다. 너무 감사하고 모든 사람이 진리를 찾아로기를 소망합니다.
하늘에는 영광~ 땅에는 평화~ 하나님 통치시대 소망합니다. 할렐루야!
감사합니다
참신앙인이 무엇인지 생각하게 되네요!
궁금해지네 신천지
와우~하나님께서 통치하시는 시대~말만 들어도 기분 좋네요
참신앙인입니다~~^^
좋은 진정한 교회 다니고 싶다~
뭔가가 다르니 많은 사람이 몰리는거겠죠~~
어떻게 10만명이 한번에 수료를 했을까 대단합니다
간절시히 눈뜨기를
작년에 10 만 수료했다고하는데 정말 대단하네요
진정감사드립니다
하나님의 통치시대가 열린다니너무 감사한 일이네요~~
성령체험을 많이 하는 곳이 이긴다고 본다.
진정 진리를 알기위하고 신앙을 하길원하시며 천국을 소망하시는 분들은 주변에 신앙을 열심히 하시는분을 찾아 소망을깆고 살아가기를 기도합니다
올해는 어느해보다 더 열힘히 해야겠다 아멘
신년에는 어디든 신년예배를 드리는군
하나님 통치시대가 되었네요~^^
계19:6절이 온전히 이루어지는데...이때 신앙하는 모든 사람들은 계시의 말씀과 그 보고들은 실상을 전하는 신천지로 와야하지않을까요!
십만수료엄청나네요
와십만명이나 대단하네요
감사합니다~ 좋은 소식 복된 소신을 선포해 주심에진정감사 드립니다 ~ 갈급하고 매마른 심령에 단비를 부어주심에 넘 감사합니다^^♡진리로 인도하여 주심 감사합니다 ~♡하나님 통시함에 소망을 두었으니 🙏경배 합니다~
어느 목사는 하나님 까불면 죽는다하고여기 신천지는 하나님께 영광올리자 하고하나님기준! 성경기준! 신천지 대단하다
하나님의 통치 시대는 어떤 곳일까요! 궁금하고 기대가 되네요~
와~빨리 이루어졌으면 좋겠어요
교회를 수없이 다녔지만 주재림을 목사님들이 이야기 해주지만 하나님 통치시대가 된다는것 모르고 있었네요~신천지 말씀이 좋다고들 주변에서도 얘기하는 사람들도 많아요~어떻게 가면 될까요?우리 교회 목사님은 건축헌금 많이 자꾸 거둬서 싫어요~했던 말씀 계속하시고 졸리고 ㅜㅠ죽어서 천국 간다고 하시던데 맞나요?천국은 하늘에 가야만 갈수 있다고 하던데요
정말 놀라운 일이 일어났었네요~~
우와 십만수료.이것이 과연 사람의 힘으로 할 수 있는 일이란 말인가진짜 하나님이 함께하심이 아니고서는 진정 이런 일은 없을것 같습니다
아멘
10만수료......대단하네요.....
아멘
아멘 할례루야^.^~~기다리고 기다리던 하나님의 나라가 우뚝서는 시대에 태어나고 영원히 사는 영생의시대가 도래했음을 감사와 영광을 하나님께 세세토록 돌려드립니다 아멘!!
하나님께서는약속하시고이루신다는말씀대로신천지가승리하는군요...
신앙세계의 소경들 귀머거리들이 내종들이라 하셨듯이 목자들이 영적소경이요벙어리라하셨다 계시록엔 그들에게 안약을사서 바르라고하셨다
좋은 글 감사합니다
와~~신천지가 정말대단하네요 그렇게 핍박을 받아도 꿋꿋하더니 드디어 승리하네요 멋지십니다~~
진짜 웬만해서는 댓글 안 쓰고 그냥 지나가는데 신천지 이단 이라고 하는 사람들아..제발 신천지가 이단인지 아닌지 직접 와서 일반 교회랑 분별 좀 하셈
지구촌에 소망의 빛이 보이는 기사 내용이네요^^
하나님 통치시대~~만물이 새롭게 되는 그 날이 빨리왔으면 좋겠어요.
하나님 통치 이라고 완전 그랬으면 바랄게 없네
하나님 통치! 배워보고 싶습니다
추수때 지금이면 나도추수되는곳으로가야겠네요
하나님 통치시대성경안으로 들어와서 만민이 이뜻을알았으면 좋겠다
하나님 통치시대 참 좋은 시대입니다
진정한신앙이라면 때에 따른양식을 잘먹고 하나님의 통치하는시대를 맞이해야한다
신천지 대박 더더흥미롭다계속 부흥 연속부흥 점점더커져가고있다
한기총은 망해가나요 회장으로서 하나님 모독막말은 회장님이 하시면 안되지요
십만수료 신기하긴하네
하나님의 통치 시대가 속히 오길 소망 합니다
오 소름
와우
기대되네요~!
하나님 함께 하는 역사 에 동참 하게 도여 너무 영광 입니다.
하나님을 믿는 신앙인으로서 요즘 진정한 신앙이 무엇인지 신천지를 보면서 다시 생각하게 되네요ㅎ
멋지다
진리가 자리잡아야겠지요이젠 우리도기뻐하며 열심내야겠어요
진짜 신앙하는 곳이라는 생각이 듭니다다른데는 말만 많고 탈도많고 정치판 처럼 싸움이랑 부정부패 많던데 진짜 종교 신앙이 되길 바랍니다
작년에는 10만명 신학생 배출했다던데... 사람들이 그렇게 많이 가는거보면 뭔가 다르긴 한거 같은데 올해는 또 무슨 일이 일어나려나?
와아~~~~
하나님 통치라는 말 자체가 소망적이네여
신천지 대박이네요
급성장하는 신천지 올해 2020년 하나님의 통치시대가 된다고 하니 이제 말로만 듣던것니 소망이 이루어지는 때 입니다 하나님의 뜻과 우리의 소망이 있는곳으로 나아와 배우고 알아서 믿고 평화의 세상 이루어가면 좋겠습니다
10만수료에 이어 어떤 일을 할지 궁금하네요!
10 만수료 대단한것 같다
와우....
와우🧡
역시 성겅대로 역사하다는게 이런것구나🥰
날로날로 밝아지는 신천지 정말 멋집니다
하나님의 진정한 뜻이 이루어진것으로 하나님통치 시대가 오늘날 신앙인들의 소망인것 같아요.
하늘이 도와주는것 그럼 하나님이 계신곳!
전무후만한 10만명 수료식을 이루어내셨고 세상의 빛과 소금역활을 해주심에 진심으로 감사드립니다.
광후니보다는 백배낫네 ㅋㅋㅋㅋ 너네가 다 해먹어라
oOo 너무 멋있는 것 같아요~!!
이때를 맞이하여 모두 하나님에 대해 깨달으시기를
신천지가 진짜라고 생각한다
한기총은 끝났네요
하나님 말씀대로 통치하시는 그날이 오기를 기도드립니다
신천지가 대세이긴 한가봅니다
좋아요
멋지다^^
와우
신천지가 10개월만에 10만명 수료시켰다고 홍보 엄청하던데ㅎ
하나님께서 함께하심이 느껴지는곳이네요! 한기총은 급감하는데,,
진정한 신앙이 이런게 아닌가 싶네요ㅡ 대단합니다ㅡ응원합니다
하나님 통치 !말만들어도 신기하다 정말 그리되면 세상이 바뀌어지겠네 ~죄악이 없는세상이 오길 ~~
대단하다
계시록 11장15절에 ㅡ대한민국을 위해 기도합니다ㆍ
영원한 하나님의 나라가 대한민국에서 통치하신다 ㅡㅇㅣ제 세상나라가 아닌 하나님의나라가된다고 경서에 기록 되어 있네요(계19:6)
하나님이 세상을 통치하시면 사랑만 가득한 세상이 되겠지요? 왠지 소망이 막 생기는것 같아요ㅎㅎ 하나님께서 악하고 나쁜 사람들 깨우치고 회개하게 해주시면 좋을것 같아요 원수 갚는건 하나님께 있다 하시고 행한대로 갚아주신다고도 하시니 음.. 정말 착하게 말씀대로 살아야 할 것 같아요!!!
참 진리라면 알게 될거라 봅니다
진정한 하나님의 나라가 빨리왔음 하는 바램입니다
대단합니다
하나님통치하시는 시대가 속히 왔으면 좋겠어요~^^
때를 알고 하는 신앙이 중요하고 성경대로 이루시는곳이 바로 하나님이 함께 하신다는 증거라는걸 믿습니다~
오 오 역시 하나님 함께하시는곳을 알았네요하루속히 이루어지길
와 진짜 멋있다
진정한 신앙인이라면~하나님뜻대로 행해야한다
하나님 승리!
정녕 이런 일들이 사람의 능력으로 가능하다고 생각 하는가?진심으로 이치에 맞게 생각해보시라~참~이치가 곧 진리다~
지금의 때를 알아야 합니다
10만 수료식 대단합니다진짜 진리가 나오는곳인지 확인하고싶네요
주변 친구들이 내가 신천지를 다니는 것을 보고 인터넷과 주변 교인들의 비판이 결국 다 거짓이라는 것을 알아채고 스스로 신천지에 오겠다고 하네요
전에는 비방만하더니만 이젠 인정하는 교단으로 인정하는데 동의합니다.
여기는 날로 번성하는거 같아요
하나님통치라는말 정말 소망됩니다! 어서속히 하나님나라가 이땅에 이루어졌으면 좋겠습니다.
이제 하나님 통치하신다니 너무 기대되네요~!!!
신천지는 갈수록 흥하네요
드디어 하나님의 때가 오는건가요?
멋있습니다!!!
진짜 대단하다하나님통치 기대되네요
진정한신앙이 여기있는거같네요
다른 사람들 매일마다 교회에서 마라나타마라나타 하지만 정작 이미오신걸 모르지
욕심이 과했네요
대단합니다 👍
이것봐라!어디가 참이고 거짓인지!
아멘
신찬지 너무 신기하네여
성경을 모르니 오해하고 있다조금이라도 알면 다올수있을것이다
점점 규모가 커지네
제대로된 신앙하려면 신천지 밖에 없네요
기성교회들앞에 보면 신천지 추숫군 출입금지 적혀있던데 성경말씀을 안다면 추수되어야하는것 아닌가싶네요 성경에는 분명히 추수되어야한다고 되어있는데요 지각이 있는 사람이라면 자신이 다니는 교회가 가장 우월하다는 생각 내려놓고 정말 어느곳에 진리가 나오는지 깨달아야할때인것같습니다
와쩐당
볼수록 대단한거같아요
행위의 결과만 보더라도 작년 전광*의 행태로 한기총, 기존 교단은 부패했고, 십만 수료식을 거행했던 신천지는 번성했다.결과만 놓고 봤을때 하나님이 어디계시는지는 명확하다고 본다.
"말그대로 인맞은자들 중 144000명이니 조건부인거네요.입사채용에 90점 이상자 100명 뽑겠다했을때,선착순 100명이 다 합격이 아닌, 90점 이상이라는 조건부처럼요.---->>어디에 인맞은 자들 중에 144000명이라고 되어있나요?ㅋㅋ계7장엔 지파 중에 인맞은 자들이 144000명이라고 되어있지 인맞은 자들 중에 144000명이라고 되어있지 않습니다ㅋㅋ인맞은 자가 144000명인데 그 중에 144000명인데 전체를 얘기하는건가요?ㅋㅋ이건 뭐 <합격자 10명 중에 10명이 합격을 한다> 뭐 이런 말인가요?ㅋㅋ
언젠가 들어본적있는데 한마디도 반박을 못하겠더라 성경펴놓고 하나하나 집어주는데 하나도 틀린말없이 도데체 일반 교회들은 뭐한거냐 신천지 10만명 수료할동안 휴~~~돈과 명예 거기에 정치 개입까지우리나라 대통령도 부정하고 기독교 대빵이라는 사람은 하나님을 죽인다는 말이나 하고 한심하다 한심해
이걸 반박못하겠다는거죠?ㅋㅋ신천지가 절대 대답못하는것!!!!신천지 공식홈페이지 글입니다.<말씀으로 인맞은 144000명을 처음 익은 열매라고 합니다.//그 생명의 말씀으로 낳은 바 된 수료생들은 처음 익은 열매가 됩니다.>----- 자~수료생=인맞은 144000인=처음 익은 열매 라고 하는데 이번에만 10만명이 인을 맞았고 그전엔 훨씬 더 많은 수료생이 인을 맞았는데 인맞은 자가 144000명을 훨씬 넘었는데 이게 성경적인걸까요?ㅎㅎ
신천지 공식홈페이지 글입니다."계시록 7장에는 추수 때에 14만 4천 명을 추수하여 말씀으로 인치는 일이 있습니다. 14만 4천 명이 인 맞는 곳은 계시록 14장의 시온산이며, 말씀으로 인 맞은 14만 4천 명을 처음 익은 열매라고 합니다(약 1:18). 이 14만 4천 명이 하나님의 인을 맞아 창조된 12지파입니다."말그대로 인맞은자들 중 144000명이니 조건부인거네요.입사채용에 90점 이상자 100명 뽑겠다했을때,선착순 100명이 다 합격이 아닌, 90점 이상이라는 조건부처럼요.
ㅋㅋ어디에 인맞은 자들 중 144000이라고 되어있나요ㅋㅋㅋ계7장은 지파 중에 인맞은 자들이겠죠ㅋㅋ
하나님의 통치 시대 너무 기대됩니다! 정말 이곳 본 받겠습니다.
넘좋씀이네요
진정한 신앙인은 하나님통치 의뜻알지않을까요?
신년 좋은 덕담과도 같은말인거 같다새해 좋은말을 듣고 힘찬 출발의 시작으로 삼으면 좋겟네
자기말만 하는 기존 교회들과는 확실히 다른 것 같음. 기사 내용이나 신천지 홈페이지만 가도 전부 성경적으로만 말하는 것이, 또 이런 다른 기사나 유툽봐도 계속해서 뭔가 알려주려고 하는게 느껴져서 진짜 말세같아서 무섭기도 함 성경 읽고 안다 하는 사람들 계시록 잘 읽어보고 확인해보길
하나님께서 통치하시는 평화의 세계 천국~^^
나는 이런 이단종교에 빠지는 사람들이 더 이해가 안감. 개신교도 정신 차려야 할 곳 많고.
이단은 하나님말씀이 아닌 제것으로 전하는것이 이단입니다.예수님행하신것과같이 약속의 목자 행하시는 것을 알고 판단해야 좋을듯 합니다.하나님도예수님도 천국도 약속의 목자와 함께 하시니 영원한 나라 입니다 .
신천지는 하나님의 참빛을 세상에 발하고 있습니다신천지 화이팅!
우와~~~~~~
하나님이 통치 히시는 시대가 빨리 왔으면 좋겠네요
멋지당
참 대단하고 아름다워보이네요
멋진표어와 멋진 신앙인들 입니다
열린 맘으로 귀를 기울여 보고 알아야 겠네요
하늘엔 영광 땅에는 평화
와 ㅡ 하나님의 통치 시대라!! 하나님이 다스리시면 평화가 오겠죠 앞으로 어떻게 달라질 지 매우 기대가 됩니다
고맙다 미래 경쟁자 제거 ㄱㅇㄷ
하나님의 통치시대소망이 되네요~♡성경의 예언이 알씀이 이루어지는곳새언약의 말씀이 이루어지는신천지로 가서 열린 마음으로편견과 선입견을 깨고 말씀 들을수 있는기회가 나에게도 이루어지길 바래요
하나님의 통치시대 ,마지막 일곱번째나팔소리성경에 다있다. 두렵고 떨리는 역사
용을 잡고보니 옛뱀이더라 하신것처럼 6ㅇ년간 만국을 미혹해온 선악나무의 정체가 드러났습니다 하나님이 계신곳. 영혼을 살리는곳.생명나무만 존재 하곳인 신천지에 어둠속에 있어도 깨닫지 못하는 오늘날의 신앙인이 빨리 구원 받게하시옵소서
하나님 의 목적인 계시록을 이루어 새나라 (계21장)새민족을 세우셨고 온세계가 신천지로 몰려오고 있으니 감사드림니다
하나님 죄악의 세상을 청소하시고 하나님이 통치하시는 아름다운 세상을 속히 만들어주소서
신천지가 급성장 하는 이유는 뭘까?
흰 무리들이 몰려올 것이며 거대한 하나님의 나라가 될 것을 믿는다”고 재차 강조했다----------------------------->상의 흰색, 하의 검정색 무리들이 몰려올 것이며 거대한 이만희의 나라가 될 것을 믿는다”고 재차 강조했다
속히 하나님의 통치가 이뤄지면 좋겠다
하나님이 통치하시는 시대가 열릴 것’이라고 주장했다. -------------------------------------------------------------------------->이만희가 통치하시는 시대가 열릴 것’이라고 주장했다.
신앙인의 소망은 천국 ~ 하나님의 통치시대 평화!
성경에추수때가있어니 그말씀따라성경의뜻을 알고신앙하는것이 참신상이초림처럼목자엿던 서기관 바리세인말만듣고 하나님아들죽이듯..우리 신앙인이 정신차리고 성경뜻 천국 가는길 확인해야합니다맹종 신앙은 하지맙시다 목사가 천국인하느것이 아니 성경을 똑바로 알고 말씀따라천국갑시다ㅇ
사람들 주목하는 신천지
신앙인들의 소원 이루어 진다
하나님의 통치시대 신앙인들 이갈망하는 시대
http://www.eduzion.org/ref/104346클릭
그런날이 속히오길...
하나님통치시대가 되면 너무감사하죠
어서 하나님이 통치하시는 평화의 나라가 임하시는날이 속히 오기를 고대합니다~~
전광훈 기사보다 이런 기사보니 뭔가 새롭네...
개천지 화이링~
진정한 신앙인들은 하나님의뜻 받들어 이루어야죠천국은 모든신앙인들의 소망이잖아요
참나. 이단들이 왜 저러냐.
표어대로 이루어지니 참 신기하네요~올해도기대가됩니다
와~~십만수료! 리얼~~
하나님 통치시대래..하나님 안믿는 사람들은 어떻게되는거지?죽는건가?신앙은 마음속으로..난 하나님 안믿어서 저런거보면 할일없는사람들 다모아논거같아..신년부터
대단하네요
지금까지 해마다 말씀대로 이루신것처럼 올해도 반드시 이루어지리라 기대해봅니다
신천지 말씀이 성경적으로 가르친다니 놀랍고 알고싶어요
40대 여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애 사람들이 몰려갈까요???
전광훈이 가는곳???
최고다
정말 진리말씀을찿는 사람이라면한번쯤확인하고 들어봐야한다노아때와 같다고 하는 말을 생각해보라진리의 말씀이나오고 평화을 이뤄가는하늘에는영광 이땅에는 평화로다
올해도 신인합일 안되면 어떻게 하실건가요? 탈퇴하실건가요? 계속 붙잡고 믿으실 건가요?
하나님 통치 시대가 된다면 죄지은 자들 모두 잡아 주시길 바람니다.
오늘날은 하나님이 통치하는 시대이다~~하나님의 씨로 추수되어 인맞은자가 되어 12지파에 등록되자~~
소망이 되어지네요
ㅈㄹㅇㅂ 한다
신천지 물량공세 어게인... 대체 이런 기사를 왜 걸어놔가지고
개천지 대단하네 짝짝짝 댓글 조작 능력 1등급 줘야겠어요 ㅋㅋ
와 대단하네요 ^~^
일반교회에서 돈돈하고 사기치고 막말하는 것 보다 이런 곳이 훨씬 났다고 본다.
멋있네요^^
대단하네요
혹시 올해는 40만명?
신천지 표어 하나님 통치~ 우리의 염원 자체입니다. 아멘
하루 빨리 하나님 통치하시는 시대가 되어 평화세계이루어졌으면 좋겠내요
어디에서 진리의 말씀이 나오는지 잘 분별해야겠다~
진정한 진리는 꽃을 피운다.
대단합니다 ^^
참신앙인은..진리를찾는다
우와 멋지다...
하나님의 통치시대 너무나 소망되는 새해이다.
하나님 통치하는 시대가 온다면 얼마나 좋을까요
멋집니다.본받을만 합니다.
초림때 예수님다시 오신다 약속하시고 가셨는데~다시 오시는 그장소가 어딘줄알고싶습니다~ 그래야 구원받는것 아닐까요?
승리의 해
저 꼴보기싫은 한기총보다는 신천지를 응원합니다~
주변만 봐도 신천지인들이 굉장히 많습니다 요즘
하나님의 통치시대가 되었으니 이제 종교가 제역활을 다해서 세상에 기본이 서는때가 된건가요? 불법이 성하고 여기저기 원칙이 무너진 경우들도 종교가 그 본이 되어 앞장서야 한다고 생각합니다. 물론 제자신도 기본과 원칙을 지키는 바른 신앙이 되도록 최선을다하도록 노력하겠습니다
하나님이 통치하는시대~ 빨리 오면 좋겠네요
말씀보고 따라가야지
하나님 통치시대 ㅎ 설레는 말이네요개인적으로 얼른그런날이 왔으면 좋겟네요
ㅋㅋ화날껀또뭐니
하나니의통치~성경의뜻이 이루어 지는곳이신천지~~대단 합니다~~~
진짜 종교단체같네요
하나님의 뜻이 이땅 가운데 이루어 지는 것을 느낌니다!
신천지가 짱이네요정말 기대가 됩니다.
하나님 통치~~~ 가슴이 벅찹니다~
신앙인이라면 옳고 그름을 잘 판단하여 더이상 죄를 짓지 않는 하나님의 자녀가 되어야 할 것이다~
하나님이 보호하사 우리나라 만세!!
하나님 통치하는 시대가 도래되였네요
👍👍👍
신천지댓글부대ㅋ문재인까는거에 동참하면 나도 신천지 믿을게
오직하나님나라만 생각하시고 함께 일하고 함께 천국에 들어가고 하셨는데~늘진리의 말씀주셔서 감사드립니다
신앙인이라면 추수때가 언제인지 알고 추수 대여와서 이 말씀을 들어야 합니다.
대박 이때를 알아야한다 정말.. 새겨들어야해 노아때와 같고 롯때와 같다했어..
한번쯤생각해볼 내용 같네요
기자도신천지내
차으로 하나님통치시대 하루속히 이뤄졌으면좋겟어요아멘
인젠 신앙을 알고 선과 악을 구별하고 믿고 천국가야합니다
하늘은 스스로 돕는자를 돕기에 하늘의 일을 돕는자는 반드시 복된길을 걸어가며~후대에까지도 복이임하지요~!!!
새시대에 맞는 영성 갖춘 자..어디있을까하나님의 아들들 나타나기를 만물도 고대하는데 ..신천지 새하늘 새땅 언능 완성되기를 학수고대한다아버지는 이루신다 반드시..
하나님 통치시대가 오면 정말 더이상 악이 세상에서 없어지겠죠? 너무 기대되네요~~~~
하나님의 통치시대가 이전에는 없었나요? 10만 수료식 대단하던데...
좋은 시대가 오는군요
기독교인들아....더도 덜도말고 성경대로만 쫌 해라. 한국목사들 성경대로 하는게 많으냐 성경대로 않하는게 많으냐. 성경 곧 법을 스스로 안지키면서 성도들한테만 법 지키라고 헌금내라고 하는거는 한국 정치판을 꼭 빼박았네.
신앙하는 목적을 잘 생각해보자. 하나님이 주신 유일한 성경, 나는 성경대로 창조되었는지 나자신에게 물어봐야 한다.
정말 놀라운 일이네요하나님이 통치하시는 시대가 된다구요좋은 일이 있어진다구요
하나님 통치라니 그런 날이 오다니.. 너무 신기하다
10만수료.라는게 대단하더군요~~
하나님의 나라가 하루속히 이땅 가운데 임하시길 소원합니다
좋아요
얼릉 하나님 통치하시어 전광훈같은 자가 없어지기를 기도합니다
한기총과 얼마나 비교됩니까~빛이 온세상을 밝힙니다
할렐루야~^^
신천지가대세로군요👍😄
최고
누구나 하나님이 통치하는 시대가 오면 좋은게 아닐까요
도라이들인가ㅋㅋ
참으로 신앙인이라면 하나님의 뜻을 바르게 알고 신앙을 해야될것같다는 생각이듭니다.
정말 하나님이 통치하시는 날이 빨리오길 바랍니다
종교인의 희망은요 천국과 영생이라 생각해요 . 그런데요 성경책안에 천국가는길이 있다고 하데요 .그리고 또 한가지는요 하나님의 영이 떠나면 그 종교는 망하고 그 성도들도 복을 못받는다네요 .성경에 그런말이 있데요 산으로 도망하라 ~이뜻이 뭘까요?하나님과 예수님이 함께하는곳 그곳으로 가라는뜻이겠죠 손잡고 다 같이 천국갑시다 아멘
나쁜 댓글은 싫어요
하나님 속히 오셔서 악한세상 끝냈으면 좋겠습니다~
참 하나님이 계시는곳인것 갔습니다
여기만 성도들이 늘어나네 뭔가 있는건가
신천지 위력이 진짜 무섭다
그러면 고생끝이다
누가뭐래도 하나님은 성경대로이루신다했고 또 이루어오셨으니반드시 이루실줄믿습니다
하나님께서 통치하시는 세계가 되어 하나님께서 인정하는신앙인이 되어 천국과 영생하는 신앙이이 됩시다
하나님의 통치시대라....정말 대단한것 같아요한국기독교총연합회라는곳은 점점 이단으로 바뀌는듯......어디가 이단인지 아닌지 직접 판단을 잘 해야겠네요
진정한 신앙인의 기준이 무엇인지 사람의 생각이아닌무엇인지성경으로 보는것이 맞겠죠
성경안에서신앙합시다!
아담이 범죄한 죄의댓가로 생로병사가 생겼으니 하나님의 통치가 있게된다면 늙고병들고 죽는일이 없는것 이것이 예수님께서 처소를 예비하러 가셨다 다시오신다 하신 "주기도문의 뜻이 하늘에서 이루어진것같이 땅에서도 이루어지이다" 일줄 믿습니다
와우 멋찜^^
좋아요
대박 !!
대박환영합니다
말씀을 주어 말씀대로하는곳이 있다면 가야죠.요즘 신천지로 몰린다는 소식은 접하고 있습니다.봉사도 평화도 함께하니 좋은 소식 기대합니다
하나님이 항상 함께하시니.. 너무 멋져요^^
우와 십만수료식 대단하네요
전광훈이가 막말하는 거 그만듣고 진짜 평화의 시대가 왔으면 좋겠네요
한기총교인들은 마귀소굴에서 속히 나오십시오
신천지가 대세인듯
진전한 신앙 인이라면 추수 되여 와서 말씀 을 깨달아 야 합니다.
잘못된 정치참여는 아닙니다
진짜 이곳은 하나님이 함께하시는군요
하나님의 통치 시대가 된다고 얼마나 행복할까요.너무나 기대가 되네요.ㅎㅎ
멋진 신천지 대단합니다 2020년에도 종교계의 본이 되는 곳이 되어주십시오!!!
너무 멋진 소망의 나라가 맞네요~대단합니다.♡^^♡
여기가 진정 하나님이 함께하시는 곳인 것 같다
지난해 10만수료식을 하다니 정말 대단하고 놀랍네요
하나님이 인간나라를 다스린다고경서에 기록되었는데 때가되면 때가되어 하나님께서 통치하시는것같구나. 신천지가 10만수료식 큰성장을 이루는것을보니 신천지에 하나님께서 함께하시는것같습니다.
진정한 그리스찬이라면 지금은 바야흐로 신약이 성취되어 실상이 나타나고 있는때가 되었습니다확인들 하시고 천국에 다들어갑시다
교회가 참아름답네요~♡
하나님 통치를 저렇게 확신을 하는 건가? 신기
천국. 구원.영생을 소망한다면 하나님께서 말씀하신 말씀을 알지 못하면 때분별. 목자분별. 말흠 분별.선악을 분별 할줄 알이야하죠.하니님의 통치 기대됩니다.
우와
어디는 하나님께 망말하던데 이교회는 뭔가 다른듯요! 신흥교단이라고 기존교단이 이단이라 단정해놓고 욕해왔던게 아닐까?! 하는 생각이드네요.
진짜로 하나님이. 통치하는시대가 어떤시대인지 궁금하고 빨리 이루어졌으면 좋겟습니다
진정한 교회네요
기성교회는 뭘하고 있는건지...
좋아요
10만 수료식과 하나님의 통치 시대가 이루어 진다면 신천지가 진정 하나님이 함께하는 교회인것 같다
약속의 말씀인 하나님의 뜻을 알아야 천국에 갈수있습니다
10만명 수료식 올해도 기대됩니다
성령의 역사는 불같이 일어날것이고 반대는 흔적도 없이 사라질것임ㅁ
우와~ 대단하네요 하나님의 통치시대라니요
하나님 통치시대가 속히될길 기도합니다
하늘의역사가 하루속히 이뤄길 기원합니다
아멘~♡ 하루 속히 하나님 통치하시는 평화의세계 오기를 간절히 기도합니다~
잘하는군 조용히 자기할일 열심히 하니 교회가 잘될수밖에
한기총 전목사가 한 하나님 관련 발언과 비교가 되네요 말만 들어봐도 어디에 하나님이 계실지 알겠어요 썩은 세상 썩은 종교 진짜 하나님 오셔서 바꿔주셨으면 좋겠네요
아름다움 그 자체입니다^^
퍼떡 찾아오셔요후회 절대로 안합니다
성경대로 하는게 너무 멋있다!
참 하나님 말씀 안으로 들어오세요~
더욱 더 거듭난 신앙인이여 지금 우리의 모습입니다
하루속히 오시기를 ᆢ
정말 대단합니다
하나님 통치시대라니 정말 은혜로운듯함.진정한 신앙인이라면 이부분을 간절히 소망할듯
한기총과 너무 비교된다..
하나님의 뜻대로 이루어 지겠죠~두고 보면 알겠죠~^^
하나님이 역사하시는 교회가 어디인지 기독교인 이라면 헌실을 직시 하고 돌아봐야하지 않을까요
신앙인으로 호외소식이네요 기대되네요
세상이 시대가 바뀌고 있네 나도 알아보고 박쿼야겠다
하나님통치시대가되면. 진짜사랑과평화가오는건가요?그게 지금인가요?
신천지 정말 너무 멋지네요~^^
때가이르리니~~그때입니다♡
진정한 신앙인 이라면 성경이 무엇을 말하는지 알고 신앙 하시길
진심 대단한 일입니다👍👏👏
하나님통치시대 하루빨리 오길
669
한기총 팬티 목사보다 참 신사적이다.시기와 질투로 이단 프레임을 씌워 못가게 하려고 해도 줄줄이 찾아기니 ... 10만 수료까지 하는군요대단합니다 짝짝짝
할렐루야
하나님이 통치하시는 시대라 말만 들어도 좋네요
한기총은 몰락해 가는데 신천지는 날마다 흥하는 이유가 있는듯
하나님이 통치를 하시면 의인들은 해와같이 빛나겠지요~
예언이 이루어진다 ~
진정한 신앙인이 있는곳인거 같습니다
소망이 되는 말씀이네요.
넘넘 힁상이 넘치는 말씀 이네요존경합니다
해마다 성도수가 장난이 아니겠어요~
하나님이 통치하시는 시대 너무나 기대됩니다. 하루빨리 와으며 좋겠습니다
소오금....ㄷㄷㄷ
때를 알고 준비 활동으로 영광의 자리에 다 동참합시다.
속히 하나님 통치시대가열려 하나님대적하는자 회개케하시면좋겠네요
하나님의 통치시대가 되고 평화세계가 열리네요^^
성경대로 이루어가는 신천지 멋져요
성경대로네요~!!
와 대단하다ᆢ
좋아요
감사합니다
할렐루야~영광을 올립니다.
기성교회없어지고 신천지에 시대가 오는거 같다
정말 대단하네요^^
성경을 제대로 속시원하게 풀어내는 교회는 이곳뿐이 없더만
최고의도입니다더이상은 없습니다선경대로 입니다 두드리고 찾으라 제발좀 알아봐야알죠~
정말 성경대로 신앙하는 곳이 신천지 같네요
멋있는거 같아요
신천지는 세계로 세계는 신천지로 몰려옴을 실감합니다.
와~하나님 통치하시니 소망이 보이고 너무 기뻐요~
모든 종교인들이 지금 때가 세상 끝이라고 하드만 진짜로 하나님의 통치 시대가 오는가벼요 하나님이 통치 하시면 좋은 세상이 오겠죠 그런 세상이 빨리 왔으면 좋겠어요
표어도 있네~
신천지 예수교의 앞날이 궁금해지네요~^^
신천지 사람들은 너무나 좋 은것 같아요 진실하고 착해요
하나님의 통치시대 너무 기대 합니다!
와 ~하나님께서 통치
하나님이 속히 통치하시는 시대가 오길 간절히 기도드립니다
하나님의 통치 시대가 열리면 어떤 세상이 올지 너무 궁금하네요
10만명이 수료식을 했다니..정말 믿을수가 없네요..저희교회 사람들이 어디갔나 했는데어쩌면 이곳으로 갔을수도 있겠어요..
신천지는 하나님이 함께하시는 하나님의가족입니다~~
궁금해지기 시작했어요
다른 이유로 많은사람들이 가는것이 아니라 성경으로만 한다니 믿어볼만한듯?
신천지가 대세라고하던데 정말 그런것 같아요
대단합니다.신천지
진짜하나님있는곳이 어디일까요?
하나님의 통치하는 시대가 빨리 도래했으면 좋겠어요~^^
성경이 이루어져가는것을 보니 이제 진정 하나님통치시대가 우리앞에 도래하는것같네요.이제 모든 신앙인들이 신천지앞으로 나아와 확인하고 함께구원의 주인공이 다되었으면 좋겠네요!
신앙인이라면진실되게살아야되지요ㆍ
신앙인으로서해야할일하지말아야할일분별있는신앙인이되었으면합니다
신앙인으로해야될것과해서는안될일구별해서살아야지요
대단하네요~ 하나님이 통치? 그럼 살기 좋아지겠조? 옳은것이 바로서는 세상 되는건가요?
😁😁😁
너무나 멋지네요~~!
성경대로 하는 곳이 객관적으로 정통인것 같다.하나님 나한테 죽어 하는곳과 비교된다.
하나님께서 통치하시면 세상도 새로워지겠네요 권력과 비리 죽음이없는세상 하루속히 이루어지길 바랍니다
우왕~~
신앙을 할려면 내가 어디속했나는 알아야지요성경을 모하려 같고다니시는것가요?
좋아요ㅎ
신천지가 하나님 욕하는 한기총보다백배 천배 아니 만배 더 낫다
이제 때가 된것 같습니다회개하고 반성 하세요 회개 하는자에게는 하나님께서 다 용서를 해주십니다
하나님통치시대 지금까지 사단마귀가 주관하고 있었네요 팜하나님을 알지 못하고 그냥 믿은 제신앙을 되돌아보게 되네요
놀라운 말씀이내요
신앙인의 소망이네요
하니님의 통치시대가 눈앞에 도래한 이시대에 함께하고 있으니 넘 감사를 드려봅니다
진정한 신앙인 이라면 예수님이 말씀하신 말씀을 알아야하며 지켜야하고 찾아야 한다~
지금까지는 누가 통치했나
성경대로 이루어진 나라. 이네요 신천지 .로 몰려오는 시대가 오겠네요
좋아요~~
진정한 하나님이 계신곳이다!!!
할렐루야
신앙의 듸를 알려주는 사람이 예수님의 진정한목자이겠죠!!
한기총과 비교되네요
정말 기대되네용!!
신천지가 멋진 하나님이 계신 교회 입니다 진리가 있는 곳 있는것 같습니다
좋아요
진정한 신앙인이 모인것 같네요^^꼭 한번 가봐야 할곳인거 같아요
마귀가 통치하는 세상 싫으면 신천지로 오시오
하님이 통치하는 시대~~
하나님이 통치하시는 세상이 빨리오면 좋겠네요
천지가 하나님의 것이므로 이제 창조주 하나님께로 돌아가 하나님의 통치가 도래하게 되니 정말 기쁜 일입니다.
정말 신천지는 신앙을 반듯하게 귀감이 됩니다
십만명이나? 대단하네요
하나님통치시대~마귀시대가 끝이나는거니까 하루빨리오길 바래요~~~
너무~~ 훌륭합니다!!힘이 나네요^ ^
하나님통치시대너무나소망이됩니다
정말로 하나님의 통치가 이루워지는것 같아요
멋있넹 기대됩니다
하나님 통치기대됩니다
멋져요 :)
신천지인들 많긴 많네 ㄷㄷ
댓글들의 상태가 이상하다면 성비와 연령비율을 보라
신앙생활을 하려면 신천지에서 해야될것같은데~
성경대로 이루어지고있는 하나님나라가 곧 눈앞에 다가오고 있는것 같아 기대와 소망이큽니다~
신천지의 진리가 이제 빛을발하는 때가 된 것인가 세상이그리도 핍박하였는데 꾸준한성장세에다 세상도 놀랄 10만수료생 배출이라니 궁금하다
온전한 신앙이라 다행이네요
와우~~
신천지 욕하면 안될 것 같네요...
스스로 경서를 통해 판단하는것이 현명한 사람 입니다.~
한 여름 개는 두들겨 패야한다.
확대해서 사진 보니까 너무 하얘서 눈이 다 아프네 ~희여도 너무 희다~
와우ᆢ
기성교회 대 신천지 하는 것도 웃기다. 결국은 중심 문제다.
대단하네요~ 우~와
평화!!!!!
신천지 vs 기성교회 한기총 대표 전광훈목사 여러분은 어느편에 서시겠습니까?
하나님이 통치하시는 시대가되어 우리에게 행복한삶을 주시기를 ~~~
하나님의 통치시대를 기다립니다성경속의 말이 현실로 이루어지는 지금 이때를 분명히 알아서 구원받고 싶습니다
하나님의 통치시대가 되었음을 알리는때에 우리모두가 함께합시다
좋아요👍
속히 오소서~
개무섭노
진리가 살아 있는 곳 이런곳에서 신앙하고 싶네요..
오옹 교회 이쁘다
하나님통치시대가 빨리 오기를 기대합니다
하늘이 무섭지 않은거겠죠? 무서움을 안다면 저런짓을 할수가 없어요
넘좋아요
하나님의 통치시대라니 신앙인으로 기대가 됩니다
하나님 통치를 위하여 고고씽~~~~~^,*
말씀 가르침의 참 중요성
하나님통치시대는 성경에 하나님이 약속하신것입니다
진정으로 신앙하는곳으로 여겨집니다
하나님께서 통치하시는 시대가 하루 빨리 왔으면 좋겠네요
전광훈 보면 여기가 답인거 같긴함
신천지는 교회도 참 아름답네요~^^♡
역시 신천지가 하나님이인정사싯ㄷㅅ
왠 중동에서 이상한거 전파되서 서로 믿어달래 ㅠ 아이고 두야
정말 대단합니다 꼭 좋은시대가 울것을 믿어 의심치 않습니다
이제 마지막때인것 같네요
좋은소식입니다
욕심이 잉태하면...다 아는사실...대한민국은 우리는하나 아닙니까?
대단합니다 하나님의 승리 입니다
화나네요~~
멋있다
그래봤자 기독교들은 네 이웃을 사랑하라 이빨만 까지 수틀리면 무조건 마귀라 하는걸. 진짜 기독교면 뺨 맞으면 반대쪽 뺨도 내주고 사탄도 끌어안아야 하는거 아님?ㅋ
희망이 보이니 기도가 절로 나옵니다눈과귀를 열어 잘 분별할수 있기를...하나님은 사랑 이라 배웠습니다^^
1년에 10만? 정말 놀랍다. 진리도 없는 기독교에는 더이상 희망이 없다고본다. 단순한 사랑,믿음을 요구하는 맹신적인 신앙을 하는 시대는 지났다고본다. 이 시대는 그러한 시대가 아니다. 시대에 맞게 신앙을 해야한다. 눈에 확실히 보이고 마음으로 확실히 느껴지는 실체와 진리가 모두 있다. 색안경을 모두 벗어내고 토마토효과에서 벗어나서 진리로 오길 기도한다.
신앙인이라면 간절한 소망~
모 목사님은 하나님 까불면 죽는다고 하는데 여기는 오히려 오히려 사람들이 더 몰려드네요. 다 이유가 있어서 그러는거겠죠?
신천지
신앙인으로써 소망이 되는 말이네요 꼭 하나님 나라가 완성되는 일이 이루어지길 바라요
대박 어떻게 10만수료를 할수있는지ᆞ사람으로는 할수 없는데 역시 하나님의 능력이네요할렐루야 아멘
놀랍고 신기합니다하나님통치시대~~
신천지 교회가 점점 활발하게 움직이내요
흠....10만명 모은것도 그렇고 엄청난 일을 하고있긴 한듯함~ 열심히 하시길
부산에 신천지큰 건물 지나가면 사람 겁나많던디 표정이 너무 밝아서 싱기함 진짜 사이비면 그렇게 좋을수 있나?? 세뇌라는게 정말 그렇게 쉽게되는것도 아니고 소문대러라면 그래 밝을순없는데.... 겁나 신기하구 궁금함
어떻게 될지 참 기대가 되네요~하나님께서 통치하시는 세상~^^
하나님의 역사가 대한민국에서 그것도 10만명이 동시에 신학공부하고 수료식? 어디인지 잘 모르지만 뭔가 있는거 같아요~~~
기성교단에서는 가히 상상도 할수 없는일이 신천지에서는 일어나고 있네요^^ 응원합니다^^
와~정말 대단하네요~
신앙의 A B C라 할 수 있게 멋지게 믿음생활 하던곳이더군요
요즘 신천지 신천지하던데 확실히 기성교회에 나오는 소식들보단 센세이셔널한 소식들이 올라오는거같네요 저도 지나가면서 보기만 봤는데..신기하네요.
@@!
헬~조선이라고 하더니 앞으로는 하나님이 통치하시면 드디어 지옥이 끝나는 세상이 오는거네요. 행복해지는 대한민국을 기대합니다~^^
사람이 많이 모이는곳엔늘이유가있다
10만명이 다생각없는 사람들이 아닐텐데 진짜 뭔가있나 ?대단합니다
무엇이 올바른지 때가 될수록 보이네요
신앙인이라면 하나님이 통치하신다면 평화의 세계 오겠죠너무좋아요~~~
그런시대가 오면 정말 좋겄네요!
헉!!!10만명을 수료?궁금합니다
대박입니다^^
하나님 통치시대라니 너무 기대됩니다^^
하나님의 통치시대 멋집니다~!
하나님이 약속한거 이뤄드리자!하나님이 통치하시는 시대 이루기 위해노력하자! 세상이야기 하나 없고 오직 신앙인이라면어떻게 해야하는지를 말씀하시니 귀감이 됩니다.
와~정말 대단하네요 10만명수료식이라니 그것도 우리대한민국에서 진짜 놀랄일이네요~^^
하나님것은 하나님에게로
오늘날 신앙인들이 정신집중해서 말씀이있는곳이라면 들어봐야맛겠죠 신천지교회를 새로운마음으로보겠습니다 멋지네요
이만희..이분도 영생불사하신다고 들었는데사실인가요??
너무 희망차고 멋진 새해가 되산것 같네요기대가 되요하나님이 통치하는 시대가 되면 좋은 세상 되겠죠♡
완전 멋지네요.올해도 많은사람 수료식 기대합니다
계속빛과소금의역활해주세요
아주 설레는 기사입니다
와우!!10만명이 수료를@@!!!놀라운일이 아닐수없네요!!!
어떤 교회가 하나님이 함께 하시는가를 알고 실천해야한다
하나님 통치시대가 온다니 소망되네요
반드시 하나님의 통치시대는 온것이다
하나님께서 통치하시면 정말 좋을거 같은데 왜 비추천도 있는 걸까요? 하나님 오시는게 싫은걸까요? 현 세상이 더 좋으니 싫은가봐요... ㅡㅡㅋ
멋졌어요
진정한 진리 진정한 말씀 신앙인역시 신천지 입니다~♡
대단하네요
한기총이 들쑤시는 이때에 옛부터 수없는 비방,핍박 이겨온 이 신천지가 과연 어떤곳인지 궁금하다.. 어쩌면 참진리 나라 일찌도
하나님이 원하는 신앙이 무엇인지 깨달아 거짓이 판치는 곳에서 나와 진리가 나오는 곳으로 가야 합니다
사람들이 괜히 가는건 아닌거 같군요
올해도 신천지와 기성교회간의 팽팽한 싸움~그러나 신천지가 승리한다는 거네요~~ㅎㅎ기대가 됩니다
거르는게 답!
지금이 말세 때 곧 주 재림 때로 하나님이 통치하시는 때라 하시니 꼭 이루어졌으면 좋겠네요
와 신천지는 대체숫자가 얼마야?이단이라는데 왜 저리사람들이많이가는거지?
하나님이 통치하시는 시대 기대가 되네요
주여주여 하는자마다 천국에 들어가는 것이 아니라고 했다. 그 뜻대로 해야된다고 했다. 그 뜻을 모르는데 믿는다한들 무슨 소용이 있을까
온세상이 한국으로 몰려들고 있습니다
다르긴 다른가 보내요
다르죠 그래서 이단이고, 예수님이나 하나님이 이세상에 온다고 가정했을때 이만희처럼 할거라 생각하다니 예수님이 하는 행동이랑은 180도 다르죠. 나는 예수님이 어떤 사람인지 늘 생각하는데 사진만 검색해봐도 너무너무 달라요. 여러 사람들에게 안마받고 드러누운 사진 홀로 낚시하고 정원거닐고 있는 사진... 예수님은 얼마나 이세상속에서 가장 누추한 곳으로 다니셨는데
대박이네요
언빌리버블
드디어하나님이통치하시는시대가개막이되는군요할렐 루야~~~♡♡♡
십만수료식 와아아아 대박
종교의세계가 어지러운이때에하나님의 통치시대 넘넘 은혜롭네요
소망의 메세지 감사합니다
말씀대로 이루어짐을 믿어요~ 하나님이 함께 하시니까요~~
진정한 하나님 믿는 신앙인이라면 참이 어디인지도 알아 봐야 하지 안나요?
하나님 통치 시대열린다는 말만들어도 두근두근~
목사들 날리 나겠네
부산일보가 천지일보 자매지인가요?
올해도 기대되고,기대되며,소망합니다.
정말 이제는 일곱쩨나팔이 전세계에 퍼져나갈때 이네요~~
정말 대단하네요.세상것으로 전하는 것이 아닌 성경대로 이루어진 신약의 말씀으로 증거하여 보고 들은 이들의 수라고하니 참 역사임을 증거하는 실물자체인 것 같습니다.우리나라에서 놀라운 일이 경이롭습니다.
신천지교회는 모든게 희고 환하고 좋아보입니다.
하나님 통치 우리의소원이뤄 영광에참여할때가된네요
기대된다
추수되는것이 진리인거 같습니다~^^
우리민족은 이스라엘민족이 아니라 배달의민족입니다 ㅉㅉ
👍👍
개#지인은 민다나오평화협정 사건을 인터넷으로 확인하시기 바랍니다.사실과 다름니다 지금도 전쟁중입니다.개#지인은 김#희씨 소송사건을 인터넷으로 확인 하시기 바랍니다.결혼은 성대하게 했으나 이혼은 몰래한 사건 지금은 재산소송 싸움하시고 있네요.
정말대단한곳인것 같습니다
하나님 나라가 어떻게 완성될지 궁금합니다~좋은 소식 듣고 싶네요😊
퉷퉷퉷아침부터 재수없네
아멘!할렐루야!
하나님께서 통치하신다?이 엄청난 일이 이루어진다니 그저 놀라울 뿐이다.하지만 작년에 10만명 수료를 해낸 신천지교회를 보면 빈 소리는 아닐 것 같은데...
내생각으로 판단하고 성경에 말씀 모르면 추수때 내가 알곡인지 가라지인지 분별할수 없다고 성경 엔 기록되 있는데 나는 곳간에 있는지 밭에 남아있는 자인지 알아야된다하나님께서 통치하시는 시대 라는것이 신앙세계 에서는 당연히 맞는말 아닌가?마귀가 통치함 절대적으로 안되는것도 맞지 않는가!내가 분별할수 있어야겠다
진정한 신앙인이라면 참진리를 찾아 신천지로 와야하고 하나님께서 통치하시는 해를 맞이하여 꼭 천국에서 함께 살았으면 좋겠습니다. 신천지 아버지 감사합니다♥
십만수료식이 증명했듯이 이시대 진정 차나님이 계신곳은신천지뿐이네요~~👍👍
평화가 이 땅에 빨리 욌으면 좋겠습니다
진정한 신앙인
하나님 경외하는곳이 여기 구나
평화의 세상을 기대해봅니다♡
만물을 하나님의 질서 안에 회복케 하심에 감사드 립니다.
신천지 대단하네요~ 홍보 많이 하던대 궁금하긴해요
모든일에 하나님만이 하신다는것을 알게하시니 감사합니다
10만 이라는 사람들이 가는것 보니 기성교회와 다른것 같고 교세가 갈수록 커지네요
어떤목자는 대한민국이 평화의세상을 만들거라하고어떤목사는 대한민국 망한다하고 말이 씨가된다는데 말대로라면 누가 신의 뜻을 전하는 목자일까ᆢ!
이제 정말로 참하나님이 통치하시는 지구촌이 된다니 가슴이 벅차고 소망도되고 기대도 되네요만물이 고대하던 하나님의 통치시대가 속히 도래하면 좋겠습니다 ♡♡♡
하나님 통치시대가 오신것이 신앙인들이 소망이자 전세계인들이 소망입니다
신앙인이라면 때가 언제인지 확인하고 추수때임을 깨달아 추수 하는곳을 찾아가야 될것 같다
정말 성경을 상고하고 알기를 원하는 이들은 어떻게든 올것이다.
disgusting
눈앞에 있어지는 일들을 보고 듣고 해야 겠지요
경찰을 동원해서라도 반드시 막아야한다
신천지 저기 진짜 무서운 사이비집단왜 킨텍스등 큰곳에서 저런사이비가 행사하는지 이해안감. 아무리 돈을 내도그렇지사이종교를 확산하는 짓이다
사이비? 메이커가 있냐 없냐의 차이지. 모든 종교는 사이비 아닐까? 입만 나불댈뿐이지. 증명 되는게 아무것도 없는데 어디가 안사이비라고 할수있지? 물론 신천지를 옹호하는 건 아니다. 어딜 가나 공통적으로 하는 소리는 지한테 돈 가져오란 소리뿐..
신천지는 하나님과 교주 예수님을 믿는곳이다.성경말씀만 가르치고~사람이 왜 신이고~~?말이가 글이가~제발 알지도 못하면서 한기총에서 이단 사이비라하니 욕하고 있네~ 신천지는 이단 사이비 아니다!!강제개종목사나 검색해봐~ 범죄소굴 한기총.바로 알자~~성경공부도 좀 하고~
모든 종교가 다 사이비지 ㅋㅋㅋ 솔직히 기사에서 대놓고 이단이라고 써놓는것도 아니라고 생각됨. 물론 우리나라 공휴일에 크리스마스랑 석가탄신일이 포함되어 있기는 한데... 우리나라는 종교의 자유가 있는나라임. 물론 무단점거 쟤네들은좀 치워버리고
최소한 대중적인 종교는 재산 다 바치고 자기들 종교 안 믿으면 가족도 내치라는 그런 요구는 안 하지 이 멍청대가리 싸이비 놈들아 ㅋㅋ
그렇게 떳떳한데 동네에선 왜 장로교간판달아놓고 신천지 영업하며 젊은애들 합숙이라고 부모가 찾아와도 못만나게하냐 동네교회 합숙은 허가받은거냐??그리고 애엄마들에게 자녀교육강의들으라며 아닌척 접근은 왜하니?왜 숨기고 영업질함?
서리꾼들 일반교회 잡입해서 신도들 빼가는 거 졸라역겨움 ㅋㅋㅋ 당당하면 신천지 내걸지 일반 교회인척하고 남의 교회가서 사람빼오고 14만 4천명 다 모았는데 왜 아무일도 안일어나냐?
우리들 눈엔 신천지나 통일교나 구원파나 다 쓰레기 개독교인데 지들 믿는거에 따라 사이비란다. ㅎㅎ 니들은 이슬람과 같은 세균덩어리들이다
사이비들 다 폐지시켜라! 종교의 자유가 아니라 사람을 병들게 만들고 사회의 암적인 존재다
똑같긴 한번 빠지면 헤어나올수 없지 정신병자들 많다 들어간 순간정신병자되는거다. 저런것들은 구속
저런 사이비가 판치는 이유가 뭐냐 이만희와 간부들 전원 구속수감 시켜라
뭐 저거보다 더 심각한 박근혜교도 있는데 ㅋㅋ 박근혜 병원비 모금하잔다 ㅋㅋ 근데 대신 징역살 용기있는 틀딱들은 안보이더라
요즘 공주교보다 문교가 더 악랄하고 문란스러운 것 같오.
와 닭 모금 사실이냐 ㄷㄷㄷ
네
뭐냐공권력은 어디에 있는가이 나라는 .....
쪽국당이 이름만 자유민주주의 법 공정 운운하고 뒤로는 자유를 박탈하고 민주주의를 박살내고 죽이고 징용법판결도 무시하고 공정은 개나 주고 쪽국에 나라나 팔아먹고 그런거 처럼 평화운운하며 가족과 나라의 평화를 무너뜨리고 폭력으로 재산과 몸을 강탈하는 개독교들
한국의 개검은 쪽국당과 쪽국을 위해 몸바치는중
관계자가 신천지신도겠지
제발 국가는 부동산시장에 개입해서 시장을 망치지 말고 저런 사이비로 삶을 망치는 쓰레기들을 잡아라.. 또한 교육을 망치는 전교조 사걱세 조희연 이런 쓰레기들도 국가에서 잡아야한다
나는 이사회에 암적인 투기꾼이라고 자백하는꼴 ㅋㅋㅋ
신천지 아직도 14만 4천 못채웠니? 9년전에 12지파 합해서 곧 돌파한다더니 쪽수 채우면 무슨 영생한다더니 ㅉㅉ 만희할배 아직도 살아있네
왜? 댓글달면 안돼는 이유라도 있나요? 조금이라도 베일에 싸여서 거짓말하는개신교의 행태를 알리려고요 겉은 멀정해보이는 속은 썪어서 곰팡이 폈는줄도 모르고 제대로 눈좀뜨고 알아봅시다 모태신앙부터 교회30년이상 다니던 수많은 사람들이 왜신천지를 오게 돼었는지 그것도 연구 좀해보시고요~
으휴 내가 9년전 직장동료한테 속아 6개월 그짓하다 내발로 나온 산 증인인데 기존 이단처럼 대놓고 재산바쳐라 몸바쳐라 그렇지는 않아도 성경을 귀걸이 코걸이처럼 해석해서 지식으로 혹하게 만드는 박사급 이단이다
언제까지 사회의암적인 사이비 사기행각에 국민들이 놀아나야 하는거여? 이나라에는 사기꾼들의 사기행사를 키워주고 있는거 같구먼
srut**** 전도못해서 110만원 내신분이신가? 세상 어느 교회가 전도 안했다고 못했다고 110만원 내라고 하디? 기성교회가 반성해야될 점 분명히 있지만. 신천지는 돈돈 거리는 그냥 사이비잖아.
신천지 돈달라 한적없어.값없이 성경말씀 가르침.
OOO 먼저 이만희가 디져야되긋지?그다음 거기에 미쳣던것들 하나둘씩자살할거고? 이것들아 정신차려라어떻게 인간이 신이될수있냐?
말도 안되는 소리하네~ 인간이 우째 신이고~신천지는 하나님과 교주 예수님을 믿는곳이다~이만희 총회장님은 약속의 목자에요~일반교회는 목사 말 안믿나~ 신이라 하나?정신좀 차리세요~ 이상한 논리 펼치지 말고~이단 사이비 아니다~ 범죄소굴이 한국기독교임. 강제개종목사 검색해봐~
저건 종교가 아니라 사기다! 국가적으로 개입해서 저기에 빠져서 쇠뇌당한 멍청한 국민들이라도 구해내야된다! 교주는 당연히 조사해서 금품갈취 있었는지 성폭행은 없었는지 다 조사해서 처벌해라! 사회의 악이다!
교주가 예수님인데 우찌 조사하노~~신천지 털어봐라~ 성경말씀만 나오지~~너나 털어봐~ 꿍꿍이 속이 뭔지~ㅋㅋ
국민 세금으로 운영중인 경기장을 사이비 신천지 행사는 막아야합니다
사이비들에 대해서는 강력히 공권력 행사해야한다.
관리자가 신천지 졸이네!
과거 신천지는 올림픽공원에서도 같은 짓을 벌였죠. 이번에는 철저히 법적책임을 물어야 할 것입니다.
미리 빌렸는데 갑자기 취소하는게 법적책임을 물어야지~
ㅋ 공무원들이 신천지마냥 바보인가? 규정 다 살펴보고 취소시킨 것이고, 애초 신천지 행사임을 숨기고 신청한 종교사기집단이 문제지~
신천지 특징 : 포교활동이랍시고 할때 절대 신천지라고 이야기 안함 ㅋㅋㅋ
HWPL이라고 쓰인 종이쪽지에 버스들이 엄청나게 줄 서 있던데 젊은이들이 많더라..저게 신천지였구나.. 검은양복 입은 남자들도 많고.. 아니 왜 남의 동네에서 전국 각지의 사람들 몰고 행사하는지..허가를 내주는 지자체는 제정신인가?
신천지 쓰레기 바퀴벌레들
신천지가 쓰레기 바퀴벌레면 넌 음식물 쓰레기가~참 들어보지도 않고 욕들은 잘하네~말씀 듣고 몰려 오는 사람은 뭔데? 머리 총맞았나?
v-13 으 신천지가 댓글달았어 소름끼쳐 오프라인에서는 신천지라고 말하고 다니지도 못할꺼면서 인터넷이라고 안쪽팔리나보다..말씀듣고 몰려오는 사람은 뭐냐고?눈먼 집단 싸이코들이지 이래서 사이비가 무섭지
아무리 기독교가 부패하고 욕먹어도 신천지따위랑 비교가되냐? 신천지는 아얘 집단적으로 감금하고 세뇌하고 가정파괴시키는곳이다.
법도 지키지않는 자들이 종교 운운하다니....기본도 못 지키면서 뭘 깨우치고 한다는건지..
아.. 사이비.. 진짜 싫다
사이비를 묵인하는 도청 얼마나 받아쳐 드신건지
저것들도 문제지만 누가 구굴 사이비다 이단이다 말하냐 종교자체가 돈뜯어먹는 사이비 집단인데
신천지 개들
이만희 나이가 89세 거짓 보혜사 이만희는 머지 않아 죽어
신천지는 예수교야~~예수님을 믿어~~하나님도 믿고~~~교회가 목사 죽으면 하나님.예수님 안믿는갑네~~?
똥개야 짖어라철마는 달린다
위개천지야 신천지가예수교라고?교주가 마닌데 웃기네 쓰레기같이 냄새나는것들 정신차리셔~~~~
테러단체로 규정해라
경기장관리자가 신천지 신도겠지 바퀴벌래처럼 곳곳에 퍼져있음 뭐 개독이나 신천지나 다를것도 없다만
세윌호도 사이비 유병언 집단이고 신천지도 사이비종교집단 문제다
저런암적존재 안잡고 뭐하냐????? 이게 나라냐????
에라이 사이비새끼들.이제 시 건물도 강제점거하는구나~~~~~~지하로 꺼져라 지상으로 올라와서 쑈하지말고
사람이 자신을 신격화 하거나 신과 동일하다고 주장하면 사이비와 이단인거죠...종교에 자유가 있다지만 방종과 광신을 누가 허가하겠습니까?
그건 하나님의 교회 교리고 ㅋㅋㅋ
자. 봤지? 이단사이비는 이렇게 결국 테러를 저지른다고. 이게 옴진리교 사례와 하나 다르지가 않다. 조만간 신천지 공중분해될거임. 옴진리교가 그랬다. 신천지라고 그러지말란 법 없다.
종교인들이 이단삼단 해가면서 외 싸워요 종교는 믿음ㆍ소망ㆍ사랑 이라는데 싸우지들 마세요 하나님 믿고 싶어도 싸워서 실어요 각성바랍니다
아~쫌!!!!! 사회 좀먹는 이단들은 제발 격리수용을 시키던지 국외추방을 시키던지 방법없냐?
싸이비세끼들이 공권력을 무시하네 다 총맞아 뒤져야 마땅한놈들
지들이좋아서 하는건 어쩔수 없는데 남한테 피해는 주지마라.
행사진행하는거에요? 와 보도하는데가 노컷뉴스뿐이라니...
경기장관리재단 안에 관리급 신천지 맹신도가 있겠지.
이단 사이비는 떠나가라!!
사이비는 박멸해야한다
사이비종교 좀 없애라
미친..총을쏴도괜찮다 어떻게든 막아라
사이비가 있냐?ㅋ 기독교자체가 근본이 없는 종교인데.ㅋ
신천지 아웃!!!!
한기총 아웃~ 너도 아웃!!!!!
신천지 개천지~ 애들 가출시키고 말 같지도 않은거 가르치고 세뇌시키고..
교인들 좀먹는 이단 신천지 아닌가
만약 월드컵경기재단에서 문을 열어 주었다면 공무원 유착 관계를 파악해야 한다.
잘못된 믿음과 세뇌가 참 무섭네 가족들 불쌍해서 어쩌나?
한기총 강제개종목자에게 죽은 신도들,가족들은 안불쌍하나?
만희한테 돈 갖다 바치고 충성충성하는니들이 더 불쌍하다
돈을 왜 바치냐~ ? 바칠 돈도 없다~~너는 천원 돈아까워 교회도 절도 가지마라~돈싸들고 저승에나 가서 잘 살아라~
문 열어준 놈 있다 분명히 그 놈 잡아라
솔직히 말해 깨끗하게 보이지 무슨 엉뚱한소리예요 개신교는 질서도 도덕도 없고 예배에 쓰래빠 신고다니고 옷도 아무렇게나 입고 하나님앞에서 정갈해 보일까? 조는게 태반이더만 예배 중간에 들어오는사람 난교회18년다니다가 추수되어 신천지에 왔다
정말 신이 존재하나요? ..나 전도한다고 하신분 말이 하나님이 모든걸 예비 하신다는데 ....그말이 맞다면 세상을 이렇게 무질서하게 놔두는게 이것도 예비해둔 건가요? 전지전능하다면서 넘 무능한거 아닌가요?
이열 이제 전국민에게 까이겠구나
벌써 몇시간째인지 시끄러워서~경찰들 그냥 왔다갔다만하고 구청에서 나몰라라하고 월드컵재단은 전화도 안받고 정신적피해 어떻해 할건지 짜증나고 스트레스받는데
바꾸네를 교주로 떠받치는그 신천지?ㅋㅋ
하는짓이 자위당과 동일 ㅋㅋㅋ하기야 꼴통보수기독교도 있지 ㅋㅋㅋ야들아 예수이름 그만팔아먹어라 예수님 힘들다 ㅋ
대표적인 사이비종교우리가 아는 기독교 절대아님
세력이 커지면 사이비도 정통이되는건가?
이미 행사진행하고있는듯한데요. 방금 지나왔습니다. 행사요원들 쫙 깔렸어요
미 친 남여놈들..너희들 부모님 자식들이 울고있다 정신차려
사이비는 정신병
와 좀전에지나왔는데 뭔행사인가 했더니 저 사이비들이판치는군 시커먼옷입고 미친짓들이지 뭔일이냐이게
저런단체의 이기심때문에 많은 인력,공권력이 행사되야한다는게 어이없다. 말만 평화행사지 행동은 이기적
신천지는 가족파괴 안함.가족이 얼마나 소중한데.한기총 강제개종목자들이 사람 죽이고 가정파탄자지.
새누리부활이냐
북한도 아니고 세습을 합리화하는 개독이나 사이비 신천인지 뭔지나 ...그나물에 그밥! 교인들 쇠뇌해서 달창달창거리며 태극기 흔들게 하고 정치질에 환장한 독존독불 목사들이나 ㅉㅉ
신천지가 잘 나가네요. 이렇게 기사가 써지는 걸 보면.
그럼 그렇지Cbs가 가만 있을리 없지~할일 없으니 신천지나 까대고 있구만할일이 그렇게 없나?니들이 전국에 개독교로 엉망진창 만들어놔서 신천지가 생긴거 아녀~종교 자유 국가에서 다른 종교 비난하고 헐뜯음 하나님이 참 잘했다 해주시겠네.신천지는 세계평화를 위해 노력하는데니들은 거짓말로 사람들 속이기나했지평화위해 한게 뭐냐?싸우자 시비나 걸고..신천지 다닌다는 이유로 그 가족들 찾아가꼬드겨 돈뜯고 납치감금이나하고성경 갖고 토론하자믄 꼬빼기도 안보이드라.
애쓴다. 노컷... 오요셉기자
신천지 다니는사람들 제발 빠른 자살좀;; 그정도 지적수준으로 남한테 피해주느니 그냥 빨리 자살하는게 이득임;; 나같으면 부끄러워서 이미 자살했다;;
젊은 청춘들 홀리는 사이비 좀비새들. 요놈들 벼락좀 고마 쳐 때려주소서
나라가 개판 5분전이네! 북한 인공기에 개정일 개일성이 사진이 안걸리나 이제는 사이비들까지시민들 경기장을 점거하고 있으니 나라가 걱정이다!
불법 거짓 신천지 전공이군요.
저런 사이비를 아직도 종교라고 따르는 OOO들이 있냐? 신천지 이만희 믿다가 집팔고 땅팔고 가족까지 판다 쓰레기 집단에 그동안 집회 허락해준 놈도 한통속이니 이참에 신천지 소속들 싹 다 지구 밖에서 소각시키던지 북한에 보내 버리든지 하자
경찰동원이라....경찰의 보호까지 받으면서 안전하게 치뤘다고 홍보 하겠네요...불법을 저지르는 자들은 항상 불법속에 살아갑니다. 밑에 일만 하는 사람들은 불법으로 진행되고 있다는 사실 모를겁니다. 속고 속이는...
재단놈들 수사해라 신천지나 돈받은 인간 있다
경기장측에서 지하주차장에서 경기장으로 들어가는 문 열어줌. 담당자는 퇴근하여 실제로는 경기장에 경비아저씨 밖에 없었음. 이거 반드시 조사하여 처벌해야 됩니다.
사이비는 무법인가?
말세다.
신천지는 무슨 뱅to the뱅.신천지
법이 호구네 ㄷㄷㄷ
저게 뭐람...;;;
사이비답게 불법 저지르고 다니네
하루종일시끄러워 미치겠다.마치 우민동 일대가 신천지인양 발악을 한다. 주민 배려는 1도 없는 이단 종교 자들.
그렇지 않습니까 잉~( 이만희. 버전). 참 재미난 인간이더만. 종교는. 종교일뿐. 종교가 신이될수는 없다. 신은. 항상. 우리 주위에 있기 때문에. 인간의 몸으로. 나타나지 않는다
신 (새) 천지 (누리)
와 경기장주차장에 버스겁나많네ㅡㅡ저주변사는사람시끄러울듯
이재명 도지사 책임져라
근처 바글바글한게 신천지였어?
정말 답도 없다. 사기집단 신천지.
사이비 사이코들
회사가 경기장 근처라 봤는데 진짜 멀쩡하게생긴 청년들이 모여있더라구요;;;;; 진짜 왜그러는거야....
OOO들아 리그 해야되는데 잔디망가져서경기중에 선수다치면 신천지 니들이책임 질거냐? 정부는 뭐하냐 사이비 퇴치해라
신천지 아님 이제 개천지라고해야함 ㅋㅋㅋ사람글을 모르고 마음대로 건물에 왔다가 갔다 하는데개 아니면 뭐겠나요 고양이? ㅋㅋ아니 쥐 색
개쌍북도 고담개대구 과메기 .. 이만희
지금 광교부터 우만동 월드컵경기장까지 쫙 깔리고 장난아닙니다.. 통행하는데 불편해 죽겠네요 진짜 빨리 없어졌으면 좋겠어요
이새끼들 때문에 오늘 지각할뻔했다 ㅅㅂ
신천지 홍보를 제대로 해주시네요맞습니다 지금껏 봉함되었던 하나님의 크고 비밀한 말씀을 훤히 속시원하게 풀어주기 때문에아무리 이단이라 욕먹고 손가락질 받아도신천지로 가는거랍니다거짓 마귀는 진리를 이길수없습니다핍박하는 행위는 마귀 사단이요핍박을 받는쪽이 성령의 역사임을 확실히 증거하는 것입니다
열달만에 십만삼천 수료식 캬아~~~ 하나님의 역사 아니고선 도저히 이루어낼수 없는일일세 개신교는 절때 불가능 합니다
아직 이만희가 하나님이라고 안배웠나보네 이사람은ㅉㅉ 개신교는 수료식같은자체가없는데 무슨 수료식..-_- 너네 신천지가만든 수료식 무슨의미냐.. 아효~ 하나님은 다~내게로오라 하셨는데 너네는 시험봐야들여보내준다며~하여튼간 신천지는 언젠간 망하게되있다. 이만희는 곧 죽으니깐.. 이제길어봐야 2년?
당연히 몰래 속여 전도하니 빨리 증가할수 밖에. 탈퇴자수와 피해자 얘기는 왜 안하지.
몰래 속여야지요? 당연한것 아닌가요 이렇게 만든게 목사들이 그리하도록 만들었잖아요 온갖 똥물 다 끼엊어 뇠으니 씻기고 난뒤에 밝히는게 당연하지요
개신교 목사들 성문제나 이ㅁㅎ 불륜문제나 도찐개찐. 이ㅁㅎ는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마니. 신천지 맹도들은 이ㅁㅎ가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 2020년은 이ㅁㅎ 죽음의 해가 되길바란다. 이ㅁㅎ가 죽으면 재밌겠다ㅋㅋ
본문이나 대댓글이나 가관이요 처음부터 끝까지 저주의 말만 가득한 이들에게 어떻게 하나님이 함께 하실 수 있겠는지 다시 한 번 생각해 보시고 부디 모두 회개하고 추수되어서 정말 하나님의 참뜻 깨닫고 이 역사에 동참하시길 바랍니다
마귀썩꺼져
암요 신천지가 대세로다 개신교는 쭈굴쭈글 쪼그라드니 말일세 풍년이 왔네 풍년이 왔어 신천지에 풍년이 왔네
무조건적인 신앙이 만들어낸 편파적인 기사... 말씀 한 마디만이라도 들어보신 적은 있으신 건지 의문입니다
국민일보 노컷 cts 데일리굿 등등 개신교 언론들 못때 먹었어요 지네들이 뭘 잘했다고 남을 비방할 자격이 있어요? 세상을 시끄럽게 허구한날 광화문에서 시위하고 헌금걷고 뭐하는짓이예요
ㅋㅋㅋ 신천지 댓글부대 겁나웃기네
어?신천지 인터넷 금지인데??너희들 다 보고있니?ㅋㅋㅋ
이ㅁㅎ가 유재열과 오평호 따까리였고 불륜종자에 불과한 버리즤인걸 애써부인하고 눈가리고 귀를닫네ㅋㅋ 기성교회 목사들 성문제나 이ㅁㅎ 불륜이나 도찐개찐이다. 김남희한테 버림받은 주제에 늙은몸 이끌고 기어나오는 불륜의 선지자 이ㅁㅎ. 2020년은 이ㅁㅎ 죽음의 해가 되길 바란다.
추수되지 못하면 죄사함 절때없다 예수님 밤에 도적같이 오셔서 부르고 빼내어간다
기성교회목사들 얼마나 더럽고 추잡한지 언론사마다 안나오는데가 없어요 유튜브, 인터넷기사에 목사들의 범죄가 홍수를 이루고 있던대 공
신천지는 cbs소송에서 져서 80억 토해냐야한다죠? 이단임이분명히드러나는 아주기쁜!^^ 그래서 그거알고 신천지로 다시 나온다죠? 이만희도 곧 죽음을면치못할테고요 하하하하하하하하하하하하하^^
시비에스는 기독교방송이라서 절때 신뢰감없어요 다른 언론사들이라면 믿을만 하지만
종교는 인류에게 해독, 이단이나 삼단이나 대동소이.
기사속 인물사진 어느 목사인지 맛이갔네요 ㅋㅋ 생기도 없고 이제는 신천지가 대세이다보니 옛날에도 그랬지만 소설같은 기사 계속 도배질 하고 말이다 이게 말이된다고 생각하는지 눈있고 지각이 있는사람이라면 분별을 하시기를 국민들을 볼모로 바보로 만드는 국민일보 주작기사 기만 지어내세요
내가보기엔 신천지 이만희도 맛이갔네요...한참ㅋㅋ 목소리도 너무 쉬어서 못알아듣겠어요.. 괜한 국민일보 뭐라하지말고요~
마귀가 어떻게 알아듣겠니 성경말씀의 고차원적 하나님의 말씀을~
쟤가 생기가 없으면 이마늬도 생기없잖아??ㅋㅋ 죽을날이 가까이 오니까 신난다. 이마늬 죽으면 신천지 교인들 반은 자살, 반은 새천지로 갈듯ㅋㅋ
무당같은소리 하네 귀신씨나락 까먹는소리 악을 쓰는구료
정교수,꼭 귀신영화에서 본 마귀상 같네 ㅋ. 그자식이 그아비를 닮은거지ㅋ이단에 대해서 연구하지말고 예수님대해서 연구해라
어떤 모양과 여러가지 방법으로 주님밤에 몰래 오신다 이것이 추수의 역사다 목사들 밥그릇 위태롭죠 큰일이다 신대학자금 많이 들여서 졸업하고교회 세웠는데 교인들은 말씀이 없어 신천지로 몰리고 어떡하나요?
Cbs소송에 80억 내야한다들었는데 위태롭죠 큰일이다 이만희죽으면 어떡하나요?
또 지어냈다 너는 확인도 근거도 없이 개신교 목사들 말이라면 신이지??
난 개신교 18년 신앙하다가 나왔는데 너희들의 거짓말 허구가 신천지에 들어오니 다들어나더군
18년이 아깝다ㅋ 그세월이 너무아까워 ㅋ 신앙생활 잘 하다가 신천지가서 지옥가고 후회말고 제발 돌아오길...ㅜㅅㅜ
140.400 넘었네 이제 조용히 살아라
하나님이함께하시는곳이기때문에 이렇게짧은시간에 10만명수료가 가능했던거아닐까요 ?
기독교는 자기네끼리 서로 이단이라고 주장...성경은 하난데 이상하죠
음 하나님은 말씀으로 만물을 창조하셨고 하나님께서 영생한다고 했어 성경 읽어봐 신천지 총회장님이 지어내서 말씀하시는게 아니란다 성경덮어놓고 욕하고 저주하는자는 누구소속? 마귀소속이라 악하단다 마귀의 역활이 뭔지 아니 남을 욕하고 비아냥거리는 말투 너희가 그실체다
느그목사가 개씨인가 보네 ㅎㅎ 맞네 개독~ 개들 술객들 음녀 개목사들
넌 성경을 개뿔만큼은 아냐?? 개씨로 난자들아 성경덮어놓고 조사 된다고 통하니?
당신이 말하는 이단의 기준이 뭐요 ? 성경이요 사람이요?
신천지 맹도들은 지들이 진리교회라고 떠들어도 너네들 수장 이마늬는 불륜을 저지른 더러운 놈이다. 기성교회 목회자들 성문제나 이마늬의 불륜과 다를바가 없다. 똑같이 더러운 놈들이다. 이마늬와 내연녀였던 김남희와 법정다툼 개싸움을 벌이고있는건? 성경말씀중 교회대표가 불륜을 저질러도 된다는 내용이 있으면 제시해봐라. 불륜종자, 불륜의 노예, 불륜의 선지자 이마늬. 불륜의 죄에서 노예노릇하는 이마늬는 곧 죽을것이다.
신천지 애새끼들 포교수법, 진짜 기가막힐 수준이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 내 친여동생한테 당할뻔했는데 내가 계속 수상한 냄새를 맡고 내 친여동생 역추적들어가 다 파버렸다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들이 정말 가관이네요 하나님께서 저주하는 말만 하는 사람들에게 함께 하실까요?? 부디 색안경 벗고 객관적으로 판단해보시기 바랍니다
이렇게 신천지를핍박하는거보면 마귀가 누구에게 있는지 알거같다
어쩌면 신천지는 성경대로 이루어진 나라가 아닐까 합니다.
정교수는 이단연구를 그만하고 2천년전에 예수님이 왜 이단취급 받았는지,또 영생한다고 말했는지,또 다시와서 추수히겠다고 말했는지 성경 통해서 확인해봐라
신ㅊㅈ 교인들이 기성교회 목회자의 성문제를 거론하면서 본인들은 깨끗한 척, 거룩한 척 하지만 신ㅊㅈ 수장이 불륜을 보란듯이 저지르고 있습니다. 이런 행태를 보아 신ㅊㅈ 교인들도 불륜을 저질러도 거리낌없고 죄의식이 전혀없는 사람들임을 알 수 있습니다.신ㅊㅈ 수뇌부는 이ㅁㅎ가 죽을 때가 얼마남지 않을걸 알고 내연녀 김남희를 만민의 어머니라고 떠들어 제꼈습니다. 새로운 교리를 만들어 교인들을 가르쳤지만 김남희는 도망갔습니다. 신ㅊㅈ교인들은 만민의 어머니가 버리고 남겨진 고아들입니다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 불륜을 이룬자 이ㅁㅎ
단언컨대, 신천지는 자유한국당과 함께 한국 판 옴진리교다. 한가지 경고하고 싶은게, 두번다시 나한테 직접, 내 친여동생 시켜 나 포교하려 들지 말라. 포교수법이 워낙에 다양해서 미리 경고해건대, 걸리는 순간 신천지 너희 애새끼들은 나한테 1인당 20억원씩 형사합의금 물어주고 금전적으로 완전히 작살나버리게 될 것이다.
신천지 이만희도 죽음을면치못합니다. 어느누구도 성경에 반하는 거짓말을 일삼는다면 지옥불에 타죽을겁니다. 이만희도 지옥심판대에 오르는건 당연하죠 ~ 신천지OUT
이런 공익적인 좋은 기사가 이제야 나오는지 안타깝습니다. 응원합니다~
4만명이나 있다고~? 와....진짜사람많다.근데 1주일전에 알려주면 4만명이 어떻게 옮기지!친구랑 놀러갈때도 1주일전에 알려주면펜션없어서 멘붕인데
신천지가 이단중에 완전 개이단인거 다 까발려졌는데도 저렇게 신도가 많아? ㅎㄷㄷ 진짜 개돼지들 많구나
신천지는 종교가 아닙니다. 사이비에요. 교주 이만희를 구속해야 합니다.
그냥 이만희 죽을때 순장하면 안되려나..사회적 이득인데
개마니는요 이제 밑에 놈들이 독살준비할겁니다 그만 해처먹으라구
신도가 많은이유가 걍 개돼지인 사람이 많아서구나ㅋㅋㅋㅋㅋ아아 많은걸 배워갑니다 저도 님을 본받아 그런 생각으로 삶을 살아가야겠어요!!굿굿~~~~~~~!
웃기네 행사준비로 VIP들 초대하고 항공이며 교통이며 호텔이며 다 잡아놨을텐데 1주일전에 통보??뭔 국가전염병 도는것도 아니고..이건 수원측 잘못인듯
ㅋㅋㅋvip는 무슨
이단은 지옥행이야..신천지는 이단이야이마니는..그냥 늙은이야
VIP ㅎㅎ 걔네들이 왜 오는지 아니 ? ㅎㅎ 떨어지는 콩코물이 얼마나 많은데 통일교 축제때도 오더라..
ㅋㅋㅋ그건 네들 사정이고~~이단 사이비 하는건 뜯어 말려야지~~고소미 쳐먹으삼^^
고소미 먹은 개마니 뒷목잡고 변기통에 머가리 박고 뒤짐 ㅋㅋㅋㅋ
수원시에게 완전실망... 종교적 편차로 ...뭐가 그렇게 두렵고 무섭길래... 전광판 못틀게 하고 전기와 단수 까지 하게 한다며 이야기하는 ... 빌려줄꺼면 다 빌려주지... 으이구... 대한민국 세금 다 가져달땐 언제고 국민들이 빌려달라하니 종교적 편파와 시선들때문에 두려워 저리 ... 속상하다 속상해... 해주겠다 할땐 언제고 일주일 전에 바로 안된다 하면 그런건 법적으로 문제가 있는 거 아닌가!? 에휴...실망이다...수원시..
무단점거했는데 아이고 감사합니다. 하면서 전광판 틀어주고, 수도제공하냐? 물대포 안맞고 안잡혀 간것만으로도 감사하게 생각해라. 행사는 니들 사원에서해라. 왜 공공시설물에서 지랄이야.
옛날 해골단이 있어야 ㅇㅣ 십천지들 쇠파프로 찍어 눌렸을텐데....
물대포랑 삼단봉으로 안쳐맞은게 다행이지 멍청이들아 하여간 그리 대가리가 안굴러가니 신천지같은거에 속아서 돈갖다바치고 인생버리고 하지 ㅉ
말씀이 진짜니까 남들이이단이라해도가는거지 비판만 하지말고 들어보고 판단하면되지 요즘어느세상인데 이단이라하는 곳에 누가 가겠소
내말이
들어보니...박태선 유재열 통일교꺼 짜집기해서 ..ㅈ문맥은 않보고 필요한것만 빼내서 엮어논 초딩이들어도 겆을 믿는 개머가리들 십천지. ㅈㅍㅈ 새끼 바로 밑에들은 청년이나 부녀쇠들은 놀이감되어 일생을 허비하는 정신가간집단들
이나라는 이제 법도없다. 그냥 막 하면 다 된다. 이게 나라냐?
일주일전에 취소 통보 하는게 무개념 아닌가?세상이 어찌 될려고 기본도 모르냐~
행사를 위해 7월에 경기장을 대관했다. 수원월드컵경기장관리재단에 대관비용도 지불했다. 반면 한기총소속 반발속에 갑작스런 취소통보를 11일밤 추석연휴앞에 결정났고 대관료도 반환 안 됐다.누가 계약 위반이고? 내입장이면 어떨까?
그래서 법 무시하고 강행역시 법 위에 신천지
법은 누가 무시했을까...
누가 법을 안지켰는데 제대로 알고 와서 법타령해라 제대로 알면 누가 법을 무시했네, 법 위에 신천지가있네 이소리 안나올꺼다.... 깔꺼면 뭔가 제대로 알고까 걍 줏대 없이 남들이 까니까 까지말고;;; 같이 까는 입장인데 뭣도 모르고 까는거 진짜 쪽팔림
어제 집에서 하도 시끄러워서 신고했는데ᆢ경찰도 손 놓고 있는듯한시간이상 시끄러워서ᆢ신천지가 아니라신천지out라는 소리가 시끄럽더라그소리 밖에 안들리고
처음부터 해주지 말던지 불법이라면 ~~~뒷북치고 요란떨기는~~ㅉ
아침에 출근할때 뭔일인가 했네. 축구행사때도 이렇게 안했는데 한차선을 다막아 검은모자 쓴 사람 쭉세워 차 막히게 한게 결국 불법점거라니
진짜 미친쓰레기집단임
왜 평화행사를 못하게 하는건지 원~이단인지 삼단인지 몰라도 좋은 행사하니깐그냥 놔두고 응원합시다
멍멍짓고있네법치주의 없는 평화가 어디있냐 완전 개돼지같누
ㅋㅋㅋ 신천지 아닌 척 거짓말하면서 글 쓰려면 댓글부터 비공개로 해놔~
신천지 다 티난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이만희 죽으면 꼭 따라뒤지길 바란다 ㅋ
신이 만들어준 열매 따먹고, 산에 들어가서 들짐승 잡아먹고 살거 아니면 적당히 해라... 법은 지켜야지 자식들아
신이 만들어준 열매를 진짜 나무의 실과라고 생각하는 건가?? 육적으로 밖에 생각을 하지 못하니 참 안타깝다. 그리고 애초에 허가 해주고 일주일 전에 거부 통보 하는게 무슨 개인 장사 하는 것도 아니고 나라에서 그렇게 맘대로 해도 되는거냐? 평화 행사를 거부하는 당신들은 평화를 싫어하는 것인가??? 법을 들먹일 거면 7월 3일에 정식적으로 돈 받고 허가 해주고 일주일 전에 이메일로 취소 통보한 수원 지자체 먼저 조사해라 ㅡㅡ
뭘 거창하게 당신들이래 ㅋㅋㅋ 날 왜 엮어 역겹게
그 논리면 신이 주신 나라의 법인데 왜 안지키고 대드냐? 법 안지킨게 자랑이냐 그래서?
경기장측과 계약은 정상적으로 된건데 신천지라는 우리나라에서 제일 악명높다고 평가받는 이단 단체의 행사를 허락해줬다는 인식이 생기면 지지율이 낮아지니까 위에서 경기장 못빌려주게 할려고 압박넣고 이것저것하다가 갑자기 몇일전에 경기장측에서 못빌려준다고 통보한거래요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 팩트는 정당하지않은 경기장측의 계약 위반인거고 신천지가 경기장을 점거 한게 아니라 계약대로 경기장을 사용하고 간거죠ㅋㅋㅋ신천지 알바 아니고 아무도 안믿는 무종교인입니다 오해 없길;;;
큰일이다!!!!!!! 진짜 조심 좀 합시다 신천지!!!!방지 동영상 좀 보세요
그거 다 선동, 날조로 된거잖아 좀만 찾아보면 거짓, 명예훼손이라 고소 먹이고 신천지가 법 판결에서 이겼는데 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 신천지=미치광이 사이비 이단이라고 단정짓고 색안경 끼고 보닌깐 아 그렇구나 하고 보는거잖아ㅋㅋ 선동은 쉽지만 해명은 어렵다. 항상 사단 마귀가 거짓말과 폭언, 미혹을 했고 하나님의 편은 그에 대해서 싸워 이겨서 이루었다. 결국 끝에 가서 부끄러움을 당하는 사람들은 신천지를 욕 했던 사람들일거다
어이 세뇌충~ 검색은 니가 좀 해봐라아.. 인터넷 선악과라 못하는구나? 자유의지도 억압받는 지옥같은 곳
신천지 지령 또 내려 졌습니다.댓글 달라고!
4만명이 하는 행사를 일주일전에 대관취소통보는엿먹으라는거 아님?
신천지맹도들은 아직도 똥기저귀나 차고 불법 행사장에 동원 되고 있네요. 종교사기꾼 이만희교주는 조만간 죽기전에 약속한대로 꼭 막걸리 한잔씩은 맹도들에게 따라주고 죽기 바랍니다.
근데 신천지 까시는 분들은 얘네가 무슨말을 하는지 정확히 알고 사이비라고 하는 맞죠? 우리나라는 진짜 이해안가는게 알지도 못하고 남들이 그렇다니까 그런줄알고 알지도 못하면서 까는게 유행인거 같더라고요 자기 1도 줏대없이ㅋㅋㅋ 너무 보기 좋습니다 하하하핳 이제 내 댓글에 싫어요랑 나보고 신천지냐고 할려나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 좌표 입력 완료
신천지 그거 대가리 안굴러가는 멍청이들이나 믿는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 어떤 머저리들이 한낱 인간을 보고 신이라고 받들어 모시고 돈갖다 바치고 하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중학교까지 기본교육인 나라에 빡대가리들이 이렇게 많다는게 놀라울 따름이네
펜션이나 호텔도 1주일전 취소면 위약금도 발생하고 다른 장소 알아볼 시간도 없는데 이 무슨 짓인지~ 2달전에 대관료 다 받아놓고 전기도 못 쓰게하고 수원월드컵경기장관리재단이 너무하다~
태풍 때문에 시설물들이 파손되었다고 하잖아. 자연재해가 1주일 이상 미리 예상하고 나타나냐?? 3일 전이라 해도 안전상 위험하면 취소하는 게 당연하지. 먼 넘의 절차를 따지냐.
과천하면 신천지죠
1주일전에 일방적으로 취소통보했네반대파측이 얼마나 못살게굴었으면 취소했겠나?그래놓고 불범점거했다고 주장하네
신천지에 왜 사람들이 많이 가는걸까요?뭔가 이유가 있을까요?저 많은 사람들이 바보도 아닐테고~다른 교회들은 세습이다 비리다 부패해서건물만 번지르하고 줄어드는데~신천지는 갈수록 성장하는 이유가 궁금합니다
신천지 저것들 완전 ㄱㅐ극혐이다 신천지 저 사이비들 ㅈ나 ㄱㅐ짜증남
아직도 안 끝난듯
종교인들 밥그릇 싸움 얘기네. 내가 보기엔 도긴개긴 오십보 백보인데. 네이버야 이런 짜증나는 종교기사는 대문에 안 걸면 안되겠냐?
엄마가 어딘지 아프셔서 검사를 받으셔야했는데 검사예약을 수요일 오전으로 했더니 예배나가셔야한다면서 시간을 못낸다고 하시는 아빠.... 잘다니는 교회때려치고 자기교회 안나가면 이제 가족도 아니라며 다른말은 들으려고 하지도 않으시는걸 보고 신천지가 더 싫어졌네요.
거짓기사를 잘 내보내는 국민일보는 거른다. 한마디로 쓰레기 언론이다!
한기총 빤스 목사나 신천지나 뭐가 그렇게 다른건지 비신자 입장에선 별로 큰 차이를 모르겠네요. 굳이 따지자면 삥을 뜯는데 신천지는 어둠의 조폭수준으로 뜯어내고 개독교는 겅개적으로 야금 야금 뜯어낸다는 차이일까요?
ㅉㅉㅉ 남 걱정은... 빤스목사나 어떻게 해봐 쫌
빤스 목사가 뭐예요?
당신 신천지 광신자냐? 신천지가 두번이나 종교법인 승인신청 Back Turn 당한거 아냐? ㅉㅉㅉㅉㅉ 얼마나 허접하면 종교법인 승인친성을 불허당하냐 ㅉㅉㅉㅉㅉ 그리고 한가지 묻자. 내가 신천지예수교증거장막성전과 내 친여동생 몇 차례 고양경찰서에 고발장 제출해봤는데 고발장 제출만으로도 금방 모든 정체가 다 드러나더만. 그게 종교냐? ㅉㅉㅉㅉㅉ
bde3**** // 내가 몇 개 댓글쓰니까 신천지 정체 다 발각된거냐? 왜 극대노하냐? ㅉㅉㅉㅉ
하나님을 믿는다는 수많은 교단들과 그 대변매체 신문방송들이 다 자기가 맞다고 해왔으니 어느것이 진짜고 가짜인지 알수가 없었는데~~~ 이제 때가 되어 하나님께서 마귀소속을 한기총대표 입을 통해 알려 주시네요!!!! 귀가 있고 눈이 있는 사람이라면 빨리 한기총과 그 산하 조직에서 나오세요~~~ 어떻게 그런곳에서 신앙이란 말을 할수 있나요!
신천지에서나 나오세요
그저 신천지 비방이나하고 교리적으로 아무리해도 신천지 따라올수는 없고 설교는 매일 똑같은거 반복하고 수준은 초딩수준 빤스 한기총회장 전광훈 목사 하나님 대적하고 한기총 목사들 목회자 자격증 매매하고 유죄판결 1,만2000명 죄목도 강간 성폭행 사기 공갈 절도 주거침입 와 이런것들이 목자라고 신천지는 이런일들이 한건도없다 누가 이단이냐이제는 신천지 당당히 밝히고 전도한다 아냐
당신 신천지 광신자 같은데, 어쨌든 나한테 전도질했다가 걸리면 나한테 형사합의금 20억원 물어주고 금전적으로 아작날 줄 알고있어
1) "구원의 노정 교리, 순환적 말세론, 동방 교리, 시대별 구원자, 실상 교리, 이긴 자, 육체 구원, 비유풀이, 한국이 새 이스라엘이다, 신인 합일" 이거 어디 교리일까요? 신천지? ㅎ 통일교 원리강론(1954년)에 나와있는 것입니다. 2) "비유풀이, 구원의 노정교리, 두 증인, 세례요한의 교리, 감람나무, 동방의 의인, 시대별 구원자, 성경통달, 말씀의 짝, 실상교리" 많이 들어보셨죠? 이건 어디 교리일까요? 신천지? 음음 아뇨~ JMS 교리(1978년 설립)죠. 어때요. 신천지 교리랑 쌍둥이 같죠! 이딴 것이 신천지죠.
이것에 비해 개독교는 교리 자체가 칼뱅의 예정론을 믿는 단순 무식한 집단이고 십자가무덤만 여기저기 널부러져있는 죽은 개독이지
ㅉㅉㅉ 총회장이 쓴 책도 안 읽었으니 예정론이야 당연히 신천지에서 알려준게 다 일테고. 이런걸 뭐라하는지는 알지? 수박 겉핧기.
이봐요 아저씨 참 말 잘했네 수박겉핧기라했죠 성경한번 물어보자 황충 일곱머리 열뿔짐승에 대해서 설명좀 해보거라 예수님 초림때 그분이 어떤 노정속에 오셨는지!! 인간의 죄땜에 왔다고 초딩적인 답은 피하시기를~
너똑똑한척하고 주절대니 내가 물어보는거야 답못하면 너가 수박겉핧기 교회마당만밝고 왔다갔다 하는것이다
뭐 해봐라 뭐 해봐라 ㅋ 하면 넌 대답할꺼냐고? ㅋ 난 딱 하나 물어보는데 그거 하나 대답 못해서 "그럼 이거 답해봐"라고 도망가는 스스로가 부끄럽지 않아? 자~ 다시 기회를 줄께. 답하면 너도 질문에 답할래? ^^ 그리고 열뿔 얘기하면 총회장이 한치 앞도 모르는 바보혜사임이 들어날텐데 괜찮으려나~ 힌트는 "라병준" ~
요것봐라 계시록 물으니 엄청 발끈하는데, 마귀새끼 맞네 계시록 아는것 엄청 싫어하거든 지실체가 거기 다 있어요 예수님이 어떻게 왜 오셨는지 육하원칙에 의거하여서 구약에서 예수님이 이룬 성구 10가지를 말해봐
그리고 너 전광훈이 부터 빨리 고발장 올려라 그놈이 하나님께 까불면죽어 나브랑거렸다 개같은 한국교회 목사들 양에 탈이 드디어 벗겨졌다
또하나 물어볼께 황충이 왜 그곳으로 나왔는지, 그곳은 어디인지 말해보세요
ㅋㅋㅋ 전광훈이나 이만희나 똑같은 것들인데 징징거리기는 ㅋㅋㅋ 얘는 정말~~~ 이해력이 달리는건지 ㅉㅉㅉ 딱 하나만 약속하라니까. 내가 답하면 너는 딱 하나만 질문에 답하면 돼. 하겠냐구~ 이것도 못하면서 뭐 해봐라 뭐 해봐라 으이그... 답하겠다고 약속만 하면 뭐 이딴 질문이야 첫째, 신천지식 웃기는 해석 그리고 둘째, 제대로 된 해석을 통한 신천지 교리가 웃기는 이유까지 설명해줄께. 어때???
국민일보 답네요.시대에 뒤떨어진 기사거리를 뉴~~스라고 올립니까?다른 신문도 보고 계신거죠?이러니 언론이 욕을먹지. 거짓말만 늘어놓는 신문이라니
그런가요? 최신 뉴스라면 신천지 수료자가 이번에 10만명이라고 발표한 것, 뭐 이런 건가요? 심층보도도 해야겠네요. 2018~2020년 3년치 모아서 10만명이지만 10개월이라고 뻥친 뉴스, 전남대 통계학과에서 분석해보니 수료식 참석인원이 4만여명이지만 10만명이라고 뻥친 뉴스 등. 뭐 이런 거 말이죠. 아~ 거짓말하지 말라고 하시려나요? 그럼 신천지의 내년 재적인원이 30만명이 되는지 안되는지 곧 있을 총회 결산발표를 기다려보면 될 일이겠네요 ^^b
암튼 개신교는 몰락 신천지는 급상승~
ㅎㅅㅎ 반론은 못하겠고, 반대를 위한 반대는 해야겠고, 급상승??? 올해도 10만원씩 걷던데 이만희 통장잔고가 급상승하겠네요~
우리 교회에 간첩이 많이 침투하는군 북괴 괴뢰군 같은 개신교 예수팔이 십자가 이제 거두어라
어찌하면 자극적으로 한번 건들어 볼까 하고 이 아자씨는 두뇌게임작전술만 펼친다니까 으이 썩물러가라 마귀종자들아~
아자씨네 교회는 백명이나 될까나 요즘교회 쉰명도 안되는 교회 많던데 현명한 교인들은 다 떠나갔지 않겠어 쭉정이만 밭에 남아있는거지
어느교회 다녔나요? 이상한 교회네요. 안그런데가 더 않아요
안그러기는요~교회 대부분이 다그래요교회 신도들이 줄어드는 이유 목사설교가 시큰둥하고 비리기 많고 솔직히 목사들 사리사욕 많이 챙기는건 사실인데 뭘 아니라고 그럽니까 내가 아는 다른 몆군데 교회 지적해볼까요? 내아는 지인도 비슷한 이야기 하던데 그런교회 별로 없는게 아니라 다반사가 위에 amd5님 말 맞아요~
한기총회장이 하나님을 대적하는 말을 하는걸 못들은 사람은 없겠지? 하나님을 대적하는건 마귀란걸 모르는 사람도 없겠지! 마귀는 지옥 가는걸 모르는 사람은 없겠지? 그 소속에 있으면 한족속이란걸 알겠지! 빨리 그기서 나와 한기총회장과 그 소속이 받을 재앙을 피하세요!!!!!!!!!!
전광훈 = 자신들이 신이라도 된 듯, 자신만이 계시를 받은 듯 헛소리하며 자기 욕심 채우려는 사기꾼들이죠.
개신교 뿌리자체가 썪었으니 저딴 말이 나오지 거기 중,대형교회 목사들 다모여서 아멘 신도들까지... 정치세력에 휘말려서 잘하는짓이다 하나님은 눈에 뵈는것도 없고
아직도 "썩다"를 모르는 불쌍한 이그... 이만희나 전광훈이나.
이마니 똘마니
마태복음 4 장 4 절
신천지 피해를 입어본 가족이라면 백프로 공감할 내용입니다. 모든 사람이 미리 알고 사이비 문제를 대처할 수 있으면 좋겠는데 이게 당해보지 않으면 모르겠더라구요. ㅜ가족끼리 서로의 생활에 관심을 가지고 평소에도 많은 대화를 하는것이 중요하겠습니다.
할짓없으신가. 그시간에 성경한장이라도 더 읽어라아 물론 인간생각이 들어간 주석말고 ^^
하나님나한테까불면죽어 .. 이게 한기총실체다 하나님과함께하는사람이 이런발언을?
ㅈㄹ하네
결론, 신천지예수교증거장막성전 입장에서 성희철 나는 백발백중 D급이고 포교금지 대상자다. 그러니 앞으로 나한테 접근하지 마셩ㅋㅋ
이 뉴스기사를 정리하자면, 나처럼 "입이 방정"인 성격의 종교 성도 시민들은 신천지예수교증거장막성전이 절대 포교할수 없다는 결론이 나오게 된다. 왜냐고? 뉴스기사에도 나와있듯이 신천지예수교증거장막성전은 입막음을 중시하거든. 근데 나같은 시민들은 "입이 방정"이잖아. 그러니 신천지예수교증거장막성전이 아무리 포교를 시도한들 금방 그 정체 다 들켜서 철퇴수순 밟게되지. 나도 신천지예수교증거장막성전과 내 친여동생 몇 차례 고양경찰서에 고발장 제출해봤는데 고발장 제출만으로도 금방 모든 정체가 다 드러나더만.
그래서 신천지예수교증거장막성전이, 울 한국 기독교대한 하나님의성회 서울여의도순복음교회 대학청년국 가스펠유스미션 축복교구 소속 성희철 나를 포교 못한거야. 내 친여동생이 신천지예수교증거장막성전 소속인데, 그래서 내 친여동생이 나를 신천지예수교증거장막성전으로 포교하려다 "입이 방정"인 나한테 모든 정체를 다 들켰거든. 참고로 말해주자면 나는 종교는 순복음계열 기독교이지만 인간으로서 성격은 "고해성사"의 천주교 카톨릭 쪽이다. 당연히 "입이 방정"인 성격이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 교주 이만희가 조센징이라는데 그게 정말 사실인가요?
신이 어딨냐ㅋㅋ 신이 없다고 했을때는 믿으면 바보인증이고 신이 있다고 하더라도 나를 피라미드구조에서 최상위로 태어나게 해준게 아니니 믿을 이유가 전혀없지ㅋㅋ 오히려 태어나서 노동때문에 고통만 받는거보면 때려죽여도 시원치않음ㅋㅋ 시험에 들게 한다던데 시험은 무슨시험이야
그래서?개신교가 신천지보다 좋은게뭐냐?지옥에떨어질 종교장사꾼들..국민일보는 사이비장사꾼이다..
하나님을 믿는자가 까불면죽는다라고하는게 맞는건가 .. 한기총은 점점 무너지고 신천지는 갈수록 성장해가는데 .. 공부까지하면서 들어가는거보면 뭔가 있는거아닐까
하나님 까불면 죽어 꼼짜마 더러운 목사 입에서 나온소리다
국민일보는 어디신문? 광훈이 기사 많이 다루어라 지네들 정체는 철저히 숨길려고 기사도 안내고 정말 비상식적이네
마13:39--가라지를 심은원수는 마귀요추수때는 세상끝이요 추숫군은 천사들이니~~~
예수 쟁이들 다 똑같은 놈들이다 꽁으로 먹으려하니
신천지가 하는 방식이 바로 디오클레티아누스까지 행해졌던 초기기독교의 원래의 모습에 가장 가까운 신앙의 형태라는것을 숨기고 있죠. 초기기독교에서는 이렇게 청정한 과정을 거쳐서 신도를 받아들였고요 그로써 가장 높은 사제직까지 빈틈없이 교리로 무장하게 되었습니다. 그래서 다른 당시의 아리우스파등 다른 분파를 누르고 세력을 확대하게 되지요. 유튜브보셔도 한기총과 신천지 교리 싸움보면 어느측이 옳은지 쉽게 분간됩니다. 이런 기사들 올라오는 것 자체가 신천지의 우월함을 얼마나 시기하고 위협으로 느끼는지 알 수 있습니다.
포교수법도 해마다 진화하네요.. 정말 기도로 무장하는수밖에 없을것같아요. 안믿는사람들도 절대 빠지지않길 기도해야겠어요~ 신천지는 정말 빨리 사라져야할 사이비집단이에요 이런뉴스 많이나와서 사람들이 많이 알았으면좋겠어요
헐..짜고치는고스톱인데 너무무섭네요ㅠㅅㅠ 안속는다고해도 작정하고속이면 정말 ㅠ 신천지 얼른 사라져야할 사이비집단 ... 아아 지겨워
이만희를 신격화하고 삼위일체를 부인하는 신천지는 당장 사라져야죠~암요
개독 끼리는 이단 인줄 모르나 일반인이 봐서는 개독은 모두 사이비다
신천지 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교주가 어떤 사람이고 정체가 무엇인지 숨기는 종교는 무조건 걸러라. 또한 교주에게 특별한 능력이 있는 양 신격화 하는 종교도 무조건 걸러라. 또한 종교가 무얼 해준다고 지껄이는 종교도 무조건 걸러라.
하나님 꼼짝 못하게 만든다는 전광x 목사 얘기네?
무조건 까고보는 신천지는 사이비이단 개찌레기 맨날 지겹게전화오고 교묘하게찾아오고 으으무섭다
신천지 사람들..스스로 생각해라..만희가 구세주 측에나 끼는지..
개신교 목사들 요즘 막가는것 모르시나 어둠의 자식들아 눈좀 떠세요
툭하면 개신교목사걸고넘어지는 ㅋㅋ 남끌어내리는 신천지는 벌금이답이다. CBS에서 들고일어나면 먼지밖에안되는 신천지 심장쫄깃해질거다 감옥갈사람들엄청많거든..
신천지가 왜 맞는데?라고 물어보면 개신교는!!!!!!개신교목사들은!!!!!!!!!!목에 핏줄세워가면서 개신교 욕하기에 대화가 어렵죠....
신천지맹도들 가족들 취재하세요 학업포기 가정은 엉망 우습지도 않을겁니다.거짓말 밥먹듯이 하고요
그뿐이겠습니까. 더하면더했지.. 아휴ㅜㅜ 신천지OUT
한국 기독교도 무섭지만....사이비 종교는 더 무섭다...에구...이나라는 땅덩어리에 비해 이단 사이비가 전 세계에서 제일 많아...목사들아 정신차려라...다 사이비에 넘어간다..
뭘모르시네 목사들이 사이비인걸 하는 짓이 딱보면 사이비이단 아니냐고요 분별좀 합시다 오로지 말씀으로..
신천지는 말씀을 자기들 좋아하는 유리한 구절만 짜집기해서 지멋대로해석하는 사이비집단이에요
맞습니다...몸사리고 관심도 없죠..윗분 말씀대로 짜집기하고 멋대로 해석해도 왜 틀렸는지 알려줄수 있는 곳도 의 없죠...오로지 말씀이라고 주장하지만 왜?어떻게?라고 물어보면 버벅거리기만 할뿐인데...
요즘 너무 많다. 부천 상동역 앞에 갔더니 신천지, 하나님의교회 두이단이 서로 경쟁하듯 행인들을 물고 늘어지더라. 신천지는 아예 천막으로 부스를 차려놓았는데 천막에는 몇만명 수료사진인가? 그런게 자랑하듯 천막에 인쇄되어있었다. 참, 기가 찼다.
십만수료 창세이후 처음있는 일 전무후무 한 일이잖냐
수료식은 신천지밖에없다 없던것도만들어내고 성경도 지들멋대로 해석해서 앞뒤맥락살펴보면 거짓인거 다 드러나는데
개신교 목사들 성문제나 이마늬 불륜문제나 도찐개찐. 이마늬는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마늬. 신천지 맹도들은 이마늬가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 2020년은 이마늬 죽음의 해가 되길바란다. 이마늬가 죽으면 맹도들 반은 새천지로 이적해서 김남희를 섬길듯.
이 정도면 신천지는 거의 사기범죄집단이네. 일부러 교통사고까지? 캬악 퉤!
이 기사 대로라면 세계 제일의 사기꾼 수법이네 ㅋ ㅋ ㅋ 아라비아상인과 쭝궈넘들과 인도색휘들이 다 울고가것네 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ예쁘장한 여자가 현관초인종 눌러서 성경 얘기하려했는데 함 들어나볼걸ㅋ ㅋ
웃긴게 신천지옹호하는뉴스들은 백퍼 댓글못달게되있다. 회원가입하고 로그인해야댓글쓸수있는시스템... 광고가 엄청많거나.. 네이버뉴스는 광고많지않아서 볼만한데 신천지옹호하는 뉴스만봐도 계속 다른사이트 팝업뜨고 다른사이트로넘어가고 ... 이런것만봐도 뭐가 캥기니까 ..떳떳하지못하니까 그런거지 흠.. 유튜브만봐도 댓글막아놓음..그건무조건 신천지 자기네들이 짜고치는 영상들임 100퍼!
천주교와서 설쳐봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라의 기독교/개신교에 정통이 어디있고 이단이 어디있냐!!! 서로 교회규모나 위세를 내세우면서 ㅋㅋ 하나님과 예수께서 대한민국의 개신교/기독교를 보시면 헛웃음만 나오실꺼다.
그리고 옆집이 잘하면 질투만 하지말고 좀 보고 배워라. 그걸 벤치마킹이라 한다. 골목식당 자영업도 옆집이 잘되면 배우려고 한다 ㅋㅋㅋㅋ ㄷ신
요즘도 교회 다니는 사람 있나. 10대때 교회 다녔는데 2000년도 되면 세계대전 일어나고 휴거 한다고 배웠음. 유명했던게 조용기 순복음이었는데 ㅋㅋㅋ 그 시절 그 이야기들을 바탕으로한 소설도 있고 영화도 있음. 진지하게 그때 교회사람들은 그걸 믿었지. 근데 지금 곧 2020이네. 지난 30년동안 사람들이 똑똑해져서 이제 아무도 교회 안다니지. 교회 다니는 사람들 ㅂ신 취급해...니들은 그런 취급 안당하는것 같지 개독들아 ㅋㅋㅋ 에휴. 과학책 좀 읽어라.
신천지에 대해서 너무나 왜곡된.. 기사를 접하여 사실을 알려드리고자 댓글 남깁니다. 올해 신천지는 11월 10일 전세계 112곳에서 10만 3764명이라는 유례적인 숫자가 수료를 했습니다. 어느 신학대를 다 모은다 해도 이렇게 많은 사람들이 하나님의 말씀을 알고자 나아오지는 않습니다. 수료를 한 10만명의 전세계 사람들은 바보가 아닙니다. 신천지에 대한 비방들, 왜곡된 시선들로 하나님의 진리의 말씀으로 나아오지 못하는 사람들이 있는 것 같아 안타까운 마음에 댓글 남기니 다른 기사들을 통해 사실을 확인하시기 바랍니다.
개독이나 신천지나 똑같은 이단입니다. 싸우려면 이스라엘 가서 싸우세요.
글쓴이 기자가 순 판춘문예 소설쟁이구만 진지하게 보다가 교통사고 썰 읽고 글쓴이의 상상력에 기인된 글임을 확인함. 어떤 바보 머저리가 차를 들이받아서 접근해, 될지 안될지도 모르는데 접근하기 위해서 그런방법을 쓴다고? 에휴 기자수준 하고는 바닥이다. 진짜
사기를 당해서 신천지 말씀 배우게 된다?? 말씀에 관심도 없고 그냥 교회만 다닌다?? 둘중 어느것 선택할까, 사기당하다는 뜻은 남에게 물질,정신적으로 손해를 준다는 말인데 신천지 말씀 배워서 손해봤냐구요? 믿기만 하면 천국간다고 사기치는 사기군들이 누군데??!? 세상요지경
네이버야, 맨날 국민일보 종교기사 대문에 걸어줄거면, 공평하게 신천지 애들 교회주보도 똑같이 실어줘라. 양쪽 얘기 다 들어봐야하지 않겠냐? ㅋ
이런 것도 글이라고 올리시나요?ㅋㅋ 혐오조장 발언 엄청나네요. 하나님 믿는 분 맞으시죠? 하나님 까불면 죽어? 라고 말씀하신 아름다운 정통 장로교 신가봐요 ^^/ 막말, 교리없는 이단논쟁, 성폭행하는 목사님들 넘쳐나는 장로교, 기성교단보다는 영어도 가르쳐주고 말씀도 가르쳐주는 신천지가 백만번 나을것같은데요^^
여러분야에서 봉사와 헌신으로 밝은 사회를만들어 가는 모습이 정말 참 신앙인들 같네요~~!!
주위가 깨끗해져 넘 좋아요!!~~
전에 노란 조끼 입고 쓰레기봉투 들고다니는거 봤는데 전도가 아니라 봉사하러 다니는 거였군ㅋㅋ
좋은일하시네요
아름다운 모습 멋져요
좋은 일 해주셔서 감사합니다!!^^
거리가 깨끗하며 봉사하시는분들 모습이 아름다워요.좋은일 하시니 그렇겠죠...?저도 기회대면 봉사에 동참하고 싶군요.
좋은일 해주셔서 감사합니다^^
추운 날씨에도 불구하고 봉사하시느라 수고가 많으십니다^^
와우 멋지네용 ㅎ
정말 멋져요👍🏻
추운 날씨에도 환경정화 활동해주셔서 감사합니다:) 너무 보기 좋네요!!
신천지가 정당한 종교라면 왜 속이겠는가?? 거짓종교 신천지~그걸믿는 자들 정말 블쌍하다
참으로 고소한 뉴스네! 북괴의 사이비교주 김정은이나, 과천에 마을 이장 출신 신천지 이만희 사이비교주나, 둘 다 공통점은 백마탄 모습이 너무 안 어울린다는 점! 짐승보다 못한 것들을 태운 백마가 더 불쌍하다는 생각을 했다. 신천지 OUT, 종교계의 바퀴벌레보다 못한 사악한 집단! 저 신천지 때문에 망가진 가정이 얼마나 많은가!
다른 건 잘 모르겠고 백마 탄 모습에 대한 지적은 동의한다!
일베들..신천지..빨갱이들.. ㅋㅋ이나라는 토라이들천지..
태극기부대 추가.
박정희 박근혜 독재자들도 신격화해서 틀딱들 세뇌당함ㄷㄷ
독재자 황교활도 추가요... 매번 집회에 나가서 활동하고 있음. 싹다 잡아들여라. 사이비 종교를 처단하라... 큰일이다.
부러우면 부럽다고 하지 뭘그래 질투하나 ㅎ
백마탄자가 뭔지도모르고 설치는 사람들 참 안타깝다 ; 성경에 성자도 모르는 아들이 뭘안다고 떠들어
성경 한번도 읽어보지 못한 알짜무식쟁이들 불쌍하고 가련해서 어째 댓글쓰려면 좀 알고 다셔요 너무 무식한게 환히 드러나는 이런댓글 왜다는거예요
비방하는 댓글쓰고 다니면 행복함.?ㅋ무식이 깜깜이들 있는 그대로 해석하니 무식이 답다.공부좀 하렴.배워서 남주냐.너의 무식한게 좀 좋아지려나.ㅋㅋㅋ
교회나 신천지나 뭐 똑같은거 아님?다단계지 뭐
아무리 비방해도 열차는간다 내년은60만목표ㅋㅋ
우리집앞에 신천지 교회가 있는데 난 당췌 이해가 안가~ 밤늦은 시간까지 먼 공부다 하면서 젊은 남녀들이 몰려다니고 누구의 지시를 받아서 인지 늦은밤 12시 조금 넘어서 우리아파트 우편함에다가 신천지홍보물을 뿌리다가 내가 못하게 하니까 어딘가 전화를 걸어서 실패했다면서 무슨 죄지은 사람처럼 쩔쩔 매는 모습에 야~저기가 그냥 교회는 아니구나 새삼 느꼈음~
그냥 저능아 집단이 맞아요. 종교를 떠나서 ㅋ 서울대에도 종교학과가 있고 연세대에도 신학과가 있고 철학도 종교철학이라는 분과가 있음. 신천지는 학적으로는 1도 가치가 없는 무뇌아 집단임. 빠지는 사람들이 저능아고 무식한게 안타까움. 어떤 지식도 책과 글에 문맥을 다 파괴시키고 지 멋대로 해석하지 않음. 중고교과정에서도 80년대 이후부터는 문법을 배우건만.. 교육 못받은 저능아 집단 ㅋ
하기사 한국인 평균이 수능 5등급이니.. ㅉㅉ 문법을 파괴한채 성경을 가지고 지들 꼴리는대로 해석하고는 그게 참된 말씀이라는.. 솔직히 개/돼지.. 이래서 공교육이 더 향상되야함
웨슬리 사변형(Wesleyan Quadrilateral)[1] 또는 감리교 사변형이란[2] 18세기 감리교 지도자 존 웨슬리가 사용했던 기독교 신학의 방법론이다. 이 용어 자체는 20세기 미국의 감리교 학자 알버트 C. 아웃러가 만들었다.[3][4]이 방법을 구성하는 네 가지원은 성경, 전통, 이성, 그리고 기독교인 경험입니다. // 감리교를 창시한 유명한 종교개혁자 존 웨슬리가 주장한 유명한 방법임. 카톨릭도 마찬가지이지만 개신교도 성경을 문법을 지키면서, 책이 말하고자 하는 내용 그대로 해석하려고 노력하고
2천년간의 기독교 전통 안에서 신의 영이 일정하게 역사해왔다고 믿으면서 전통도 존중하며, 그러나 과학이 발달하며 지나치게 비이성적이고 모순적인것은 인간의 이성으로 수정해가며, 교회나 종교 안에서 나타나는 신의 영의 역사들, 경험을 부분적으로 의지 수용하면서 종교를 발전시키고 도덕을 수호함. 신천지? 그냥 미/친 집단. 성경 전통 이성 경험을 다 파괴시키고 부도덕과 비윤리, 비이성과 비전통, 문법을 파괴시키고 성경을 비밀서로 둔갑시킨 비성경을 다 가지고 있는 정반대의 귀신의 집단임.
그런데 저렇게많은이가 온다는것은? 직접 확인해보심이
신천지도 신천지지만, 요즘 기독교 하는 행태 보면 이단 비방할 것만은 아니더라.
신도수 적으면 이단이고 많으면 기독교?내가 볼땐 다 그냥 사기꾼들이얔ㅋㅋ
10 만수료한사람들이다들 미친건가 ?아님하나님말씀따라간건가생각해봐야될꺼같다.신천지가이상한곳이고이단인데왜사람들은몰려가는것일까?정말궁금하네요
신천지 댓글 지령받고 쓰는자 ㅋㅋㅋ댓글모음보소
김일성 김정일 김정은 따르는 자들도 다 다 미친 사람인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 북괴 빨갱이들을 사람들이 쫓아가고 환영하는 것일까? 정말 궁금하네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11월10일날 행사하는데 11월9일에 취소한다고 통보 ㅋㅋ 아무리 그래도 이건 아니지 ㅎㅎ 그러면 행사준비 다 했는데 어쩌라는거야? ㅋ 저번 수원월드컵경기장도 3일 남겨놓고 취소 ㅎㅎ 진짜 대단하다 하여간 언론플레이는 엄청잘해~
민원이 빚발치는데 어쩔수 없는거시여~~
예수님도. 성전을엎으셨습니다. 성전을장사치냐 하시고.오늘. 한국교회는 상업이고 .재벌못치않게 .한치 혀로 재산을 대물림 하고있습니다. 교회와 목사를 믿지말고. 하나님을 믿으라는.한~~ 선교사의 말이 맞는것이 아닌지요,
OOO라 신천지 알바 떨거지야. 니 색기들이랑 좆국이랑 다를거 하나도 없어
무신론자인 내개 있어서조용기 정명석 이만희 에어장 김삼환 등등...그 놈이 그 놈 사기꾼일뿐어느 교단이든 따르는 넘들이 이상한 거 아닌가
이게 신천지인들이 제일 많이 쓰는 작전 "개독 = 신천지" 프레임
전형적인 신천지 이단충 댓글알바 색기들 댓글 수법임. 기독교 모두까기 시전하고 신천지 사이비 교주만이 구원자라는 저능아식 논리
ㄴ 뭔 개소리지 이만희포함 시켰는데
씨비에스 오기자 양반 참말로 뻔뻔하네요~기독교 방송기자라면 참말을 국민들에게 전해야 되는데 기자라는 감투를 쓰고 오만 방자하게 거짓말로 나팔을 불어대니 참으로 한심하기 짝이 없네요~오기자 직접 눈으로 보고 글을 써야제 보지도 않고 신천지 총회장님을 교주라고 찌껄리질 않나 정말로 눈 뜨고는 오기자 행태를 못보겠다~ 씨비에스는 신천지를 괜실히 시비 걸다 이 땅에서 영원히 사라질 것이다~명심하고 또 명심하세요~~
제발정신차리쇼
아멘
기자씨 뭘 좀 알고 기사를 쓰시요.. 내년엔 수료생이 곱절로 늘어날 것이요
저 쇄놰가 아니고 세뇌입니다...
진짜 무식함의 끝이다 끝 ㅋㅋㅋㅋ 제발 의도한 실수길 바란다
어휴ㅋㅋㅋㅋ
사람은 신이 될 수 없죠. 이만희 총회장님은 요한계시록 22장 16절에 나오는 예수님께서 보내신 사자입니다.총회장님은 교주가 아닙니다. 예수님의 대언의 사자이고 하나님과 예수님의 명을 받아 행하시는 분입니다.오해하지 말아주세요~
오요셉. 성경에 요셉이 어떤 사람인데 그이름을 본땄는가? 요셉처럼 살고 싶으면 하나님의 뜻부터 먼저 깨달으라. 남을 비방하는 일만 하면 어떻게 될까 생각해봤냐구? 그래 10만 수료생 지각이 없는 사람들일까? 너 정신차려야.!
신이라고 한 적 없다 .. 계시말씀을 받은 약속의 목자가 맏는 표현이니까 앞으로 그렇게 쓰세요
십만이넘는 사람들이 왜모일까요?갑자기 궁금해지네요그사람들이 다미친게 아니면분명뭔가가 있지않겠어요^^
대관이 취소되었다는 문자를 무슨 택배문자도 아니고 대한민국을 대표하는 전시관에서 취소되었다는 저렇게 간단히 보낸다는게 이해가 되시나요~?저 문자를 보내신 관계자분 그럼 불법점유로 경찰에 고발해서 강제해산 하셨어야 맞는거 아닌가요그리고 정식공문 보낸거 보낸분 수취된거 그럼에도 아닌거 정확하게 이야기하셔야하는거 아닌가요~?이건 신천지가 아니라 우리나라를 무슨 법도 규범도 없는 개망나니 국가로 만드시는것 같은데요전 대한민국에 사는게 자랑스러운 국민입니다대한민국을 법도 진리도 정의도 없는 나라로 만들지 말아주세요
역쉬 노컷뉴스 기대를 빗나가지 않네요~~남 잘 되는 꼴을 못보니~~~ㅜ
눈은 왜 가지고 다닌겨? 귀는 왜 뚤려있는지 생각해 봤나요?날마다 밥만 먹고 밥충이 되어서 남들 잘되는 꼴은 못보고 오직 거짓말로 상대방을 헐뜻는 이 밥보따리들아... 오늘부터 늦지 않았으니 제발 눈도 소금물로 씻고 귓구멍은 뚤어서 인간답게 살으세요~남을 비방하기 전에 너부터 좀 알아봐라~이 불쌍한 인생들아~~
보혜사성령인 이만희를 욕되게해서 열받은 골수신천지네ㅋㅋㅋㅋ 이만희는 사람이므로 죽게되어있다
지금교회들은 신앙이 없는 사람들도 부패했다는거 알던데..신천지 가면 감금폭행 한다고 무서운곳이라고 들었는데 도대체 저인원을 전부 가둘때가 있나요?전 신앙은 없지만직접들어보고나 비방하는게 맞다고봅니다.
10만사람들이 바보로 보이나?사람이나 신격화하려고 할일없이 모인사람들 같니?언제까지 똑같은 레퍼토리 기사나쓰고 볼래?딱하다정말Cbs 노컷! 거짓 왜곡 기사와방송의 소굴
10만이나? 빤스목사도 한 그 정도 끌어 모인다고 하면 도대체 우리나라에 정신 나간 사람이 얼마나 많은겨? 이? 참 놀랍다 놀라워.
기독교뉴스에서만 비방하는건 뭐지?
겉모습만 기독교인이지요~남을 비방하고 거짓말은 기본에말씀에 무식하고 믿기만하면 천국행이라 믿고있는 자칭 교인
기독교 10 만 모이라고 해보세요 모이는가ㅎㅎ대단하긴하네
어떻게든 흠 하나 잡아보려고 열심이시네요.뭐라고 비방을 하던팩트는 10 만명이 수료를 했다는 것 입니다.온세계가 몰려오고 있을때에도눈 가리고 귀 막고 혼자 만족하며 거짓에 사로잡혀 계시지 않기를 기도하겠습니다.
조국수호대랑 신천지 차이점이 뭔뎈ㅋㅋㅋ
10만수료..?대단하네요~
신천지가 왜 이단이여 참 어이가 없네지금 기독교가 교회가 맞남?
신천지 따까리색기 떼로 몰려와서 분탕치네 이단충 색기들 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 신천지가 이단은 아니지. 사이비종교지
그니깐 곱게 빌려주면 되는거 아님? 같은 돈내고 빌리는걸텐데 저런 큰행사를 빌려준다해놓고 취소한쪽이 잘못한거아닌가 당연히? 그간 곱게 안빌려줫으니 저랫겠지 신천지가 뭐길래 ㅇㅅㅇㅋ 꼽은 애들이 난리를 치니까 그랫겠지~~~~~~
노컷아 10만명이 누구집 강아지 이름이니?잘했다고 칭찬이나 하고 헐뜯지는 말라
음 ~객관적으로 봤을때 교주 라는 말은 수료자 소감에 없던데요~누구 말인건지 ?
거짓보도를 계속하는 이 기사부터 OUT 해야겠네 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 목사가 교주라 거짓말 해대고 아직도 정신 못차린 분들이 계시네요... 국내 언론들부터 해외 전세계까지도 신천지가 하나님과 함께 하시고 한국 목사님들과 신학생까지도 오고 cbs, 한기총이 부패했다고 광고까지 하는데 오요셉 기자 정신차리세요!!
글이 너무 편파적인데;;기사는 중립을 지키면서 써야하는거 아닌가?기자양반이 뇌물이라도 시원하게 말아 잡수신건가?
전광훈 빤스 목사 같은 사람도 내란선동집회를 하는데 기독교에서 침묵하는거 보면 서로 짝짜궁 하는거 같고 기독교인들도 파렴치 하긴 안 믿는 사람보다 더 하니 교회는 예수장사하면서 세금 안내는 불법 자영업자일 뿐이다
우와 대단해요^^사실 친구가 신천지다니는데 겁이났었는데 십만수료다면 한번쯤 경험해서 판단해야겠는데ㅠ
자기들이 당당하면 왜 속이고 대관했나?
우린 당당해. 성경해석도 못하면서 거들먹거리는 기존 교단이 우리 신천지한테 꿀릴걸?
10만명이 진짜라면 과시할만 하구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전광훈 회장이나 관리해라
내년엔 20만ㅎㅎ
2013년에도 작년인 2018년에도 수료식 여기서 대관받아 했더만ㅋ 신천지는 사단법인으로 인정된게 없어서 신천지란 이름으로는 법적으로 대관을 못해요 사단법인 인정된 hwpl쪽 이름으로 대관 했겠지?? 이게 위장이냐?? hwpl=신천지인데ㅋㅋㅋ 나무위키 보면 안다 대관취소하라고 민원 겁나들어오니까 취소한거겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킨텍스 관계자 쪽에선 몰랐다고하면 아무 문제없이 해결되니까 몰랐다고 하는거고 그림이 그려진다 킨텍스가 거의 신천지 수료식전용 회관?인것 같던데 이름바꾼다고 모를거같아ㅋㅋㅋㅋ 몰랐다고 잡아때는거지
ㅎㅎ 대관도 거짓으로하는주제에 참선지자란다 소가웃는다 자식들아 ᆢ 개웃기네
소경과 귀머거리 같은 기자양반. 하늘이 무섭지 않은가? 10만 수료생들은 당신과 비교할수 없는 귀한 성도들이다. 당신은 비방글 써서 돈벌기에 미쳐있는 짐승같은 자다
역시 cbs ... 남 잘 되는 꼴 보기 싫은 한국 교계의 악한자들의 집단..하나님의 말씀을 가진 사람들이라면 이런 기사 쓰겠습니까 정당한 기사가 나오죠..기사를 읽고 웃음이 납니다..기자님은..참 이 보도대로 돈을 받으시겠네요..많이 받으시고 후회없으시길~~ 누군가에게 당해서 이르듯 쓰시는 글 잘 읽었어요뭐가 그리 억울하신지는 모르겠습니다 다른 기사님들의 글을 안보시나 봅니다 질 떨어지고.. 앞뒤가 맞지 않는 어린아이 같은 글..Cbs 편집장님도 승인 하셨을듯 한데 ..과거와 현재 변함없으십니다
오래 살아서 신천지가 나중엔 어떤 평가를 받는지 알고 싶다
거짓방송 CBS 노컷뉴스 방송사 안 망할려고 발악하는게 보이네요^^그래봐야 망하는건 시간문젠데요.기성교회 급감하고 무너지는건 모두가 다아는 사실!부패해서 무너지는 거기 매달려봐야 남는거 아무것도 없으니 기자양반도 쓸데없이 힘빼지말고 말씀들어보시고 빨리들어오슈
언제까지 비방을 쯧쯧~
법적으로 아무문제가 없어요 하도 대적자들이 민원들어오니까 하루전날 취소통보~ 근데 그러면 그 행사준비한 단체는 뭐가되나요? 이게무슨 몇십명 행사하는 자리도 아닌데? 수원월드컵행사때도 그러고~ 그러고선 달래주기 위해 고소한다고 언플~ 그리고는 불법대관이라고 대서특필~ 그리고 동조하는 자들은 불법단체 신천지 물러가라고 댓글~ 머리가 있다면 한번 생각해 볼 문제입니다
대단한 기자다 이딴걸 기사라고 썻냐
부러우면 부럽다고 하지들 뭘 그래 질투하나 ㅎㅎ
악마가 탈을 썻구나...작금에 기독교는 부패하고 사기꾼들이 목사의 탈을 쓰고 민중을 현옥 시키니 말세다...
정신병자들
신천지가 해냇다 기성교단이 이기려고 발버둥치고해도 못따라갈듯 아무리 욕을 해도 신천지로 갈사람은다가네요가나안 성도가 생기는 현실
언젠가는 진실이 밝혀질겁니다^^
10만이라는 숫자 무시 못하는데 그럼 저 사람들이 그냥 듣고 저렇게 앉아있을까?! 애초에 들었을때 아니였으면 진작에 나갔을거다
니가 ㅂㅅ이라는 증거
슬쩍 보수까기 물타기 하네. 너 대깨문이지? 그래도 광후니는 빨갱이라도 무찌르지. 어딜 비교해?
놔둬라 다 그게 그거지... 지네들이 좋다잖아... 왜 신천지를 공식적으로 처벌 못하면서 행사는 막으려하는걸까 ... ? 차별 아냐 ? 아님 이유가 있는거야 ?
불쌍하네요 어떤게 참인지 거짓인지 ~진짜인곳을 몰라보고 비방만하니 쯧쯧~~~
한해 10만명 수료했다구요.이단이라고 하는데 어떻게 이렇게 많은 사람들이 몰리죠 신기하네요 진짜 뭔가 있나보네요저도 한번 확인해봐야 겠네요.~~
신천지에서 10만의 사람들이 수료했다는것은 그만큼 진리의 말씀이 있다는것이 아닐까
이거행사전날 애들밤늦게 때거지로와서 설치하고있던데모르는게 말이되냐? ㅎㅎ
하여튼 예수쟁이들은 웃겨 예수만든 악마의제국 이즈라엘은 그넘아 안믿는다메 그리고 우리나라에 전파한 양키들은 이제 더이상 교회 안나가고 우린뭐냐
기독교방송 노컷뉴스가 신천지까네 어차피 같은 예수팔이들끼리 니가원조 내가원조하고있네 여의도순대볶음교회 대머리가 웃는다
신천지는 예수팔이가 아니야 그냥 범죄조직이지
안양 범계사거리에서 이주간 신천지에서 사람들 이 전단지 돌리고 현혹하고 있어여. (전도라고 안하겠읍니다.) 왜 경찰에서 (경찰서 바로 길건너에 있음) 단속을 안하죠? 사이비교인데?
그러게요 왜 경찰이 단속을 안할까요? 생각해보셨나요?경찰들은 신고를 받으면 정확한 정보를 확인해야하는데지금껏 신천지에 대해 오해하는 많은사람들이 신고해준 덕분에 경찰분들은 신천지에 대한 모든것을 조사했고신천지를 비방하는 소문들이 사실이 아니고 오히려 그 어느 교회보다 깨끗한 곳이라는 것을 알았기 때문입니다
다들 수많은 비방소문들만을 듣고 믿지 마시고 자신의 눈으로 귀로 듣고 확인해보셨으면 좋겠습니다..이것이 성경의 말씀인지 아니면 신천지만의 교리인지.진짜 사람을 신으로 섬기는 것인지 아닌지.직접 보고 듣지 않으셨다면 함부로 비방하지 말아주세요. 제발.
딴걸 다 떠나서 이만희씨를 신격화하는것은 성경에 완전 배신때리는거예요..정신차리세요..
영생불사 이만희 만세!!!! 마니마니 만수무강 하소서~
이런 패륜적인 사건이...국민 60%가까이 반대한 자를 임명강행해서 나라를 이꼴로 만든 거나.건물주가 대관을 취소통보 했는데도 강행한 거랑 다름 없다..금방 따라 배운거네...똑같다.
이만희가 90이면 갈 날이 멀지 않았는데 그가 가고나면 신천지는 쉰천지가 되고 말건가?
예수쟁이란 근본적으로 북한 빨갱이들처럼 남이야 죽거나 말거나 지 뱃대지만 불룩하면 그만이란 식의 뼛속까지 악질 종자들인 것이다.
그걸 이제 알았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무식한 한기총
ㅋㅋ으이구 종교에 정치는 왜 갔다대?신천지 욕하지 마라
글씨 개#교나 신천#나 거나 거지 머유유상종 머 어런거 아닌감유
저 문자는 진실일까요?
이렇게 급성장한것에는 이유가있지않을까 ? 저번에는 십만 이번에는 더 많은사람들이 수료할듯
개 웃기넼
멈출줄모르는 신천지부흥 게다가이젠 십만수료식이라니 이걸보고도 이단이라 할까
10만명이나 모인 행사에는 당연 그럴만한 이유가 있을건데..대관 취소도 문자로 저리 통보한다는게 이해가 안되네요
개신교계 큰일났구나. 신도들이 자꾸 신천지로 빠져 나가니...
한기통 거짓목자들한테 속은거 생각하면 지옥이 따로없네요!
내용을 들여다 보면 어째뜬 몇 개월만에 10만명이 모였다는 거네
신천지 대단하다~우리가 모르는 뭔가가 있는듯~결속력 갑인듯
노컷뉴스 정말 거짓기사의 달인ㅋㅋㅋ존경함 그 거짓말을 지어내는 능력에 ㅋㅋㅋ
얼마나 할일없이 행사마다 방해했으면 봉사단체라고 했을까나오죽하면,,,,,,,쩝이 기사쓰신 분지적판단 능력이 의심되네이젠 좀 객관적 사고력 지니시길
기사를 쓸러면 잘써야지 밑도 끝도 없이 무작정 이단이래!왜 이단이냐?말좀 해봐라 그런건 들어보질 못했다
짭집기 하는것도 좀 부드럽게 하세요
9월 수원월드컵경기장 취소통보 무시하고 행사 강행에 이어 이번에도 취소통보무시하고 단체위장해서 행사강행했다하네요
신자 여러분 무지는 죄입니다. 종교가 인류의 기원과 역사에서 어떻게 생긴것인지 제발 공부 좀하세요.
이기자 완전 나쁜사람이네 사람들에게 진실을 알려주고 하나님영광을 나타내야할 기자가 어떻게 망언되는 이런기사를 써내지 자기가 싫다고 없는소리를 쓰면 안돼죠
노컷이 예수님만이 교주라는 사실을 모르는 초보를 기자로 발탁해서 묻겠는데 그럼 교회마다 목사가 교주니? 이만희 노인장처럼 씩씩한 사람 없고 어린 기자가 기독교를 욕먹인다
이만희가 좋다고 모인것들이나 전광훈이 좋다고 모인것들이나 똑같은 것들 아니냐
대한민국 기독교계가 신천지만 이단이라 공격할 처지가 되나...정작 본인들은 한기총 회장이란 자를 막말과 저주를 입에 달고 사는자 예수님과 하나님한테 까불면 나한테 죽어라고 협박을 하지않나 가짜 학위서를 내질않나 그런자를 목사요 회장으로 내세우는 개신교계가 우상숭배 말라는 말씀을 저버리고 신사참배했던 개신교가 누굴 사이비라 손가락질하고 배척할수 있는건지 참 뻔뻔도 하다
지금 기독교가 신천지보다 나은게 뭐냐 광화문에서 하나님도 까불면 자기에게 죽는다고 하는 인간이나 여신도들 성폭행하거나 부자세습하는 대형교회들 나라법보디 자신들 법이 우선하는 기독교가 더 나은게 뭐지?
응. 그래도 사이비종교 신천지보다 낫다.
그렇다고 신천지 이단이 정당화되진않아. 이 신천지야~
기존종파는 처음 기독교가 한국에 들어왔을 때부터 그들의 교리를 계승했다면 사이비는 처음에 들어온 기독교를 자신의 입맛에 맞게 해석하여 특정인의 사적 이득을 취하는것으로 변질된 교리를 사이비라고 한다고 들었습니다
기독교 욕하면 신천지가 우월해지는줄아는 신천지 신도들이구나~~그리고 참고로 전광훈은 기독교 아니다. 자칭 기독교지..
어 남들이 보기엔 둘다 똑같아 ㅋㅋ
국민일보 이기적이고 사악한 사탄의 목소리를 내는 개독신문 네이버에 사악한 국민일보 메인 띄워주는 마귀새끼있다.
이 멘트 전부 신천지에서 나오는 멘트입니다. 한기총과 이단대책회가 신천지의 가장큰적입니다. 기존교회의 폐습 인물논란삼아 신천지의 문제점 희석시키는 고도의 전략입니다 구분은하시되, 신천지의말은 듣지마십시오.ㅡ신천지 경험자
어떤 살인자 보고 역시 인간은 다 싸이코패스 살인자라고 매도하는거랑 다를께뭐지
ㄴ 참고로 저 이주일 잡고있었던 놈은 그냥 교회다니는 새기였음 ㅋㅋ
교회도 마찬가지...그만좀해라..종교의자유가 있는 나라이다
장담하는데 네이버 뉴스 에디터 중에 괴독이 있긴잇어. 일반인들은 괴독이던 신천지건 둘다 아무관심없는데 도대체 네이버 메인 뉴스에 신천진 관련 국민일보 뉴스가 지금까지 본것만도 몇십번은 되는거 같다. 제발 괴독들은 괴독 사이트 따로 만들거 나가서 니들끼리 싸워라
쓰레기종교라서..개신교계열사이비가 많지요..삼백개도 넘는 개신교교단조직이 쓰레기라서 교단 하나하나가 서로다른종교같다..시간과돈 종교 에 올인하고 종교인 넘믿고맹신하면 당신과당신가족삶 황폐해집니다..
놀고있네
신천지가 교단이냐 전형적인 이단이지
전라도 정치병자 ㅗ
신천지는 정신, 금전인면 뿐아니라 가족과도 완전히 단절시킵니다. 정상적인 기독교는 가정이 우선입니다. 본인 가정부터 기본이되고 봉사도 하는거지요.. 결국 아무것도 모르면서 대충 비판만하지 마시고 제대로 된 교회부터 다녀보고 말씀하시면 좋겠네요
전광훈목사가 똘끼가 있다고 신천지 이만희가 하나님은 아니다. 개소리말고 찌그러졀
개신교 문제많다 정말로 근데 신첨지에 비하면 새발의 피다 ㅋㅋ 신첨지는 걍 폐해그자체거든. 이름이 신첨지가 뭐야 김첨지로 짓지그랬냐
정상적인 교회는 가정이 우선이라니 전부 교회가 우선이더만
전두환이가 5.18민주화운동을 무력진압한 후에 말야... 티브에서 순복음 조용기가 앞장서 지도자를 위한 조찬회를 집도하는 것을 봤던 기억이 잊혀지지 않고 있는데... 이 자ㅛㅡㄱ은 전두환이나 일제시대가 도래해도 또다시 앞장설 인간이라는것을 나는 분명히 믿슘니다. 그러고도 남을 인간이라는 것을 .. 더 죽여라는 소리지.. 악마...
ckau // 개소리하는거 보니 몸에서 냄새날 듯. 안씻은 돼지냄새
여기댓글은 신천지들이 주류를 이루며 주로 기성교단을 까내리는데 주안점을 둔 듯하다. 그렇다고 신천지가 이단이라는 데에는 이론의 여지는 없다. 이단의 결국은 구원이 없다는 건 알고 믿어라. 에휴~
이단 ? 너같은것들 땜에 하나님이 어디 사시겟냐 하나님도 까불면 지손에 죽는다는데 그걸믿는 니들은 이단 아니냐 신천지나 니들이나 다 똑같어 누가 누굴 욕해 너나 잘하세요
하나님이 없는증거는 대한민국 교회 하는거 보면 다 있다. 하나님이 이미 있었으면 한국은 이미 교회 목사들부터 유황기둥이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 보다 전광훈의 한기총이 더 이단 아니냐? 사회에 더 암적인 존재고...
전광훈보다 이만희가 더 암적인 존재지 전광훈은 정치적 목적을 위해 선동한다면 이만희는 자신의 사리사욕을 위해 세뇌시키지
니들 빤스목사 엄호세력 보다는 낫다.
신천지는 이단입니다!
지금 신천지가 문제인가요 ? 신천지가 이단이라고 해도 문제될 것이 있나요 ?더 급한 문제는 한기총으로 대변되는 기독교단체가 정치권에 기웃거리며 혹세무민하는 것이 더 시급하고 중요한 문제아닌가요 ?
정치성향이 다를뿐 당신도 똑같아 보여요.
전광훈이가 목사라며? 그러면 신천지가 훨 낫다
신천지보다 더개판 이단이 한기총이다 한기총을 기독교에서 말살해야한다
기독교나 신천지나 똑같음
신천지가 이단이면 한기총은 머냐? 돈주고 자리 팔고한기총회장이란사람은 하니님 죽어 이딴 말이나하고 누가 이단인지 모르겠다. 기자양반 생각은 어떻소?
당신 신천지?
당신이 신천지? 상식적으로 생각하라는 겁니다
도찐개찐이라는 말에 딱 어울리는 일이 발생했군
어짜피 둘다 사람의 마음을 이용해서 살아가는 기생충들이지. 다만 악성이냐 아니냐의 차이...신따위에 의존하지말고 본인을 믿어라
평소 기독교인들을 보면 지들이 제일 믿음 있는 것처럼 가식떨면서 조금만 역경이 오면 제일 먼저 믿음을 버림....천주교나 여증 등을 보면 신천지에 넘어가냐...?
이것도 다 기존 교회가 썩어서 생긴것이다
한국 교회 대표인 전광훈이가 더 이단 같아~ 믿는 자가 할소리인가~
그래봐야 모두 개독...전광훈이가 살아있는 한 개신교는 모두 개독!!!! 쓰ㅡㅡㅡ레ㅡㅡㅡ기다
도긴개긴. 밥 그릇 싸움 하냐? ㅋㅋㅋ 제3자인 내가 볼땐 신천지나 기독이나 별 차이를 모르겠다. 신천지가 기독 너희들을 같은 부류라 생각하니 그러는것 아닌가? 한국 기독협회 너희가 앞장서서 예수님 이름으로 돈벌이 하는 교회를 처단해라. 그리고 목사도 목사 전문 학교를 졸업하고 그 자격증을 취득한 자 만이 목사를 하도록 엄격히 하라. 그리고 어리석은 교회 신자 들아. 예수님은 너희가 집에서 기도를 하든. 교회에서 기도를 하든. 야외에서 기도를 하든 예수님은 너희와 함께 한다. 그러니 교회에 목메지 마라. 제발. 부탁이다.
신천지가 문제가 아니라 전광훈이 행태에 대하여 심층취재를 바란다 !
신천지 구별법) 신천지 욕해봐 했을때 욕 못하면 신천지지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지가 이단인지 다른 기독교(각 종파)가 이단인지 경험해 보지 않은 뭇사람의 생각으로 구분짓는 것이 얼마나 정확할까요? 무엇보다 성경을 믿고 그대로 행한다면 당연히 이단이 아니겠지요. 기성 교단에서 성경을 배운 당신이라면 시온기독선교센터(http://www.eduzion.org/)에서 직접 배워보고 신천지 성도들의 신앙생활도 직접 관찰하며 판단해보시는 것을 권합니다. 거짓의 하나님이 아닌 참 하나님(요17:3)의 존재를 깨달을 수 있다면 이를 가르치고 이 땅에 임해오는 천국으로 인도하는 곳이 진짜이겠죠.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지나 여신도 따먹는 먹사나 그놈이 그놈 아닌가?
우리나라 개독이 할 말은 아니잖아 ㅋㅋㅋ.신천지 보다 나은점 한개라도 있냐? 전광훈도 개독 이잖아ㅋㅋ
광후니와 도긴개긴인데? 신천지가 왜, 무엇이 문제지? 돈버는 기존 교회와 머가?
종교는 개뿔. 돈 뜯어낼려고 영업하는 거다.
종교를 믿지 않는 사람으로서 교회나 신천지나 종교단체는 다른 종류의 기업체라고 생각함 그래서인지 이런 기사를 보면 통신사끼리 서로 가입자 뺐기 경쟁을 하는것과 비슷하다고 생각됨
신자수 늘고 교새 늘면 이단이 정통이 될거다. 이게 한두본이냐 그냥 저기네 밥그릇 싸움이지
근데 추숫꾼은 성경에 예수님 비유말씀하신거 아닌가요?씨를 뿌린후 그 위에 몰래 사단이 가라지를 덧뿌린다가을할때 추숫군들 보내 잘 익은 곡식은 천국곳간에 쌓아두고가라지들은 묶어 그 자리에 불태운다..제자들이 물으매 설명이거 성경에 있는데 꼭 신천지 아니래도 예수님이 추숫군들 보내지 않겄나 모두 손들고 예수님께 나와라 대적자 사단의 자식
이만희 추종하는 신천지들은 짱깨만도못한 벌레입니다.
신천지, 하나님의교회등 사이비들은 나라의 암덩어리들
국민일보가 여의도순복음교회 조용기 목사꺼잖냐ㅋ 근데 난 신천지도 싫어 하는데 니들도 별로야 니들은 올바른 기독교냐 그 밥이 그 밥이여
신천지나 한기총이나 ㅋㅋㅋㅋ
빤스 전광훈 맹목적으로 추종하는 시이비 광신도 보단 차라리 신천지가 났다
벌레같은 사이비 신천지새끼들 하는말 가관이네. 한기총이 잘못됐다해서 니들이 정당한건아니잖아. 길거리에서 심리테스트해주겠다고 번호알아내서 2중3중으로 사람붙여서 포교, 심지어 핸드폰잃어버렸다고 번호알아내서 나중에찾았다고 커피라도 대접하겠다고 접근하는 수법. 나중에는 결국 성경공부해보자고 꼬시는 방식. 그전까지는 신천지인거 꽁꽁 숨기고 지가 스스로 신천지 욕하기도함. 니들이 악질인 이유, 이단인걸 숨기고 어린애들을 인생폭망의길로 이끌기때문. 암세포가 따로있는게아님. 신천지에 한번빠지면 학업끊기고 돈만잔뜩가져다바친뒤 세월만 날린다
무교인이 보기엔 신천지나 기독교나 비슷..
이만희 안상홍 이재록 문선명같은 사기꾼을 교주자리에 앉아놓고 하는말이 이것도 종교랜다. 대한민국 사회에서는 종교쟁이들만 피해도 안전하게 살아갈 수 있어요. 꼭 명심하세요.
그냥 교회는 거르는걸로 특히 우리나라에서는
이만희는 그냥 이만희일뿐이고 그 어느것도 아니다 그냥 이단인 만민교회 대장이지 그냥 말장난하는 사람일뿐 그냥 이만희는 과대망상 환자이지
궁민일보. 신천지와 별 다를 바 없는 쓰레기 같은데?
개신교 교회교회가하는짓을봐라.누가이단이라손가락질할수있는지.한기총대표가하나님까불면죽어ㅋㅋ.전광후니가하나님보다일단높은데.뭘믿냐
그놈이 그놈같은데ㅋㅋㅋ 머 본인들은 너무 신실하셔서 모르겠지용 오호호호 신천지나 개독교나
신천지 보다 더한 빤츠목사도 청천하늘 아래서 떠들도 있고 기독교 원로라는 목사들이 눈감아 주고 있는 현실에서 누구 누굴 욕하냐?
이만희 영생한다잖아 ㅎㅎ언놈에게 물려주는지보자 ㅎ
그리고 교회들어가서 사기포교활동하면서정당성 외치는 사기꾼ㅅㅋ들이 목사욕하고 다니더군왜사냐 왜살아
한기총 : 신천지 너 이단! / 신천지 : 빤스목사 한기총 너 이단!
교만하기에 남을 비판한다.예수님이 그러라고 했는지 잘보면 된다.비유는 무식하니 알 수 있게 들려주신거고 제자들에겐 풀어주시고 그후엔 비유를 들지 않아도 된다고 하셨다.비유는 사랑을 알려주려고 하신것이며,계시록이 중요한것이 아니라 성경은 바로 예수님에대해 우리를 창조하시고 사랑하시기에 함께 하시는 하나님을 알기 바라시는 사랑 바로 그것이다.사랑하면 먼저 상대방을 생각하게된다.
대형교회목사들 문제맞는데....전광훈씨는 목사라고 부르면 안되는 것
작년도에 명성교회에 그 난리가 났는데 그 속에 신천지가 얼마나 많겠냐...이미 많이들 빠져나갔을지도...광림교회 김선도 금란교회 김홍도 임마누엘교회 김국도...한국감리교의 영원한 치부아니것냐... 아마 지금 이시간에도 속속들이 숨어서 성도들 빼가고 있을껄?!?!? 성경과 기도 중심이 되야 신천지같은 사탄새끼들한테 안 잡혀가지...아우 씁쓸하구만~~~
도찐개찐ㅡ싸워라.싸워라.
ㅎㅎ 댓글들보소..신천지 회원들 모임이네..ㅎㅎ여기아이디가 이름이라면 사이비 니네들 딱걸린건데....비싼밥먹고 적당히해라
비종교인인 입장으로서 뭐 장로회건 신천지건 그냥 다 같은 사업체 집단.. 밥그릇 뺏긴다고 언론플레이 하는걸로밖에 안 보임. 경쟁력으로 승부하세요
댓글 보다가 궁금한게 생겼는데 길거리에서 한기총 어쩌고 하는 홍보지 나눠주는 사람들 그래서 신천지인가요?
비슷한 것들끼리 밥그릇 가지고 싸움하고 있는걸로밖에 안보인다. 나약한 인간들 심리 이용해서 등에 빨대꼽고 신도수가 곧 돈이고 권력이고 세력이니 서로 땅따먹기 하는거지 어짜피 죽고나면 기독교든 신천지든 불교든 죄다 한줌 재가되어 항아리속으로 들어갈것들이 뭔 영생을 꿈꾸고 천국을 꿈꾸고 서로 물고뜯고 싸우고 쯧쯧 백년도 못살것들이 어찌 천년의 꿈을 꾸고있는가
신천지나 개신교나 겉으로보긴 그게그거
목회자의 도덕성, 재정관리의 투명함.... 신천지가 들어갈 곳은 넘쳐나겠네.
인생 쓰레기 처럼 사네요. 자기가 신천지 믿는 건 알아서 할 일이지만 굳이 다른 사람의 믿음을 이용해서 이익을 추구하다니 쓰레기인생
일반인들한테는 개독교가 신천지임 끊임없이 전도하려 들고 안믿으면 지옥간다 협박하고 그래서 멋모를 때 몇 년 다님 "협박당해서" 현금에 십일조에 다 떼가고 무슨 감사현금 등등등 현금봉투만도 10장 넘음 신천지는 일반인들보다 개독들 꼬시지 이미 개독교리 잘 아는 애들 이용해서 교리 살짝 비틀어서 훅 빠지게 해서 꼬시거든 아무튼 한국종교는 다 사기꾼들임
지하철에서도 다가온다.인도의 개떼들 같다.문재인 시대의 암적으로 파고드는 암울한 존재다.
그냥 자기 자신을 믿고 세상을 바르게 살면돼 못된짖 하지말구 종교를 가짐 뭐해 나뿐짖 더하는데 그냥 개인생각
교회 밖에서 성도들에게 사역자를 소개하며 심리상담이나 성경공부를 권유했다이런 경우 100% 신천지다 난 어느 교회 어느 종교든 나쁘다고 생각하지 않는 사람이다다만 가정 생활을 할수 없을 정도로 교회 생활에 집중하다 보니 가정이 파탄난다 신천지 파타난 가정 엄청 많다 아니면 따로 국밥으로 살든지 아니면 같이 다이든지 이게 안되면 가정은 깨진다
요즘엔 대놓고 모집하던데. 구로에서 자주 보임.
목사는 설교 하면서 정치적 발언은 삼가해야한다
개신교독이 거기서 거기지 누가 누구보고 ㅋㅋ 전빤스가 정통이냐? 네이버댓글부대가 정통이냐..
아 ㅅㅂ ㅋㅋ 다 똑같은 사기꾼들이 서로 사기꾼이래ㅋㅋ
거짓으로 속이는 자 거짓의 아비는 마귀
도데체교회가왜이리썩어가는가
(주) 개 독의 산업 스파이 구별법 ㅋㅋㅋㅋ
다 똑같어 웃겨
종교의 자유는 헌법에 명시돼있는데...
도찐개찐
이단이라는 정죄도 한기총목사들이 하는거 아닌가?이단이라고 규정할수 있는건 오직 하나님뿐이다.그렇게 신천지를 까기 전에 성경말씀이나 똑바로 알기를
나 일하는 근처에 신천지 굉장히 큰곳 있는데.. 예배한다고 사람들 모일때 보면 이쁜 여자들 많이 보임.
신천지는 무서운 이단입니다. 이들은 어떤 곳도 가리지 않고 침투해서 영혼들을 사냥합니다. 저도 전도지를 돌리다 보면 신천지를 가끔 만나는데 무서운 자들이죠. 성경도 정확한 진리를 모르면서 종말을 강조하고 비유를 말하며 자기들만 비유를 풀수 있다고 하고 새 하늘과 새 땅 즉 신천지가 이미 한국에 도래했고 마지막 예인자는 이만희라고 하죠. 이들은 끈질기게 전도하기에 확고한 믿음에 서있지 않는 한 빠지기 쉽습니다. 그리고 이들은 한때 전도를 못하면 100만원씩 내야 한다고 하는 소식을 들었는데 이 돈 때문에라도 끈질기게 전도 ㅡ답글로
하는것 같습니다. 그런데 신천지에 입교하는 자들은 구원을 받기 어렵고 지옥에 간다는 겁니다. 이것이 바로 사탄 마귀의 역사고 마귀가 한 영혼을 사냥하러 다니고 있죠. 이 신천지 뿐만 아니고 하나님의 교회, 안식교, 몰몬교, 통일교등 많은 이단들이 설치고 있습니다. 이것을 보면 말세다라는 것을 알수가 있죠. 마태복음 24장에 예수님께서 말세의 징조로 거짓 그리스도와 거짓 선지자가 일어나 많은 사람들을 미혹하게 한다고 했는데 그 때가 바로 지금인 것 같습니다. 그런데 이런 이단이 생기는데는 교회도 한 몫을 하고 있죠. 교회도 가라지가
많고 진리에 서지 못하고 세상이나 별 다를바 없기에 많은 사람들이 교회에 실망하고 이단에 빠집니다. 그런데 교회도 지금 세속화 되었고 돈과 세상복을 추구하고 외형적인 부흥에만 관심이 있기에 참된 알곡 즉 천국에 갈 성도들은 적고 많은 가라지들이 종교 생활을 하다가 지옥에 갑니다. 그래서 명성교회, 순복음교회,사랑의 교회등 많은 교회들이 물의를 일으키고 세상의 지탄을 받습니다. 그래서 성경은 알곡은 모아 곳간(천국)에 들이고 쭉정이는 꺼지지 않는 불 곧 지옥에 태우신다고 했고 물고기 중에 좋은 것은 그릇에 담고 못된 것은 내버리는데
세상 끝에도 의인 중에서 악인을 갈라 내어 풀무 불에 던져 넣으리니 거기서 울며 이를 갈리라(마 13장48-50절)고 했고 예수님께서 천사들을 보내리니 그들이 그 나라에서 모든 넘어지게 하는 것과 불법을 행하는 자들을 거두어 내어 풀무 불에 던져 넣으리니 거기서 울며 이를 간다고 했습니다(마 13장41-42절) 그런데 그 때에 의인들은 자기 아버짖나라에서 해와 같이 빛나리라고 했죠. 우리는 의인이 되어야 합니다. 살아계시는 전지 전능하신 창조주 하나님을 믿고 너희가 그 은혜에 의해서 믿음으로 말미아아 구원을 받았으니 라는 말씀
같이 구세주 예수님께서 2020년 전 하늘 보좌를 버리고 이 땅에 오셔서 병자를 고치시고 죽은자를 살리시며 많은 선한 일을 행하시고 십자가에서 내 대신 우리 대신 저주와 형벌을 받으시고 흘리신 피로 우리의 죄를 용서하시고 부활하신 것을 마음에 믿으면 됩니다. 물론 회개를 해야죠. 그러면 구원의 보증으로 성령님이 내주하시고 하나님의 자녀가 됩니다. 그러면 우리는 죽어도 부활해서 영원히 살고 천국에 가며 이 땅에서도 내주 하시는 성령님의 능력으로 죄를 이기고 의롭고 빛된 삶을 살게 됩니다. 그리고 말씀에 순종하고 말씀의 검으로 마귀를
대적하면 승리하는 삶을 살고 이단이 근접하지 못하죠. 그리고 우리는 한 영혼 한 영혼을 지옥에서 천국으로 어둠에서 빛으로 사망에서 생명으로 인도할수가 있죠. ●이단에 속한 사람을 한두 번 훈계한 후에 멀리하라 이러한 사람은 네가 아는 바와 같이 부패하여 스스로 정죄한 자로서 죄를 짓느니라(디도서 3장10-11절) ●거짓 선지자들을 삼가라 양의 옷을 입고 너희에게 나아오나 속에는 노략질하는 이리라 그들의 열매로 그들을 알지니 가시나무에서 포도를, 또는 엉겅퀴에서 무화과를 따겠느냐 이와 같이 좋은 나무마다 아름다운 열매를
맺고 못된 나무가 나쁜 열매를 맺나니 좋은 열매가 나쁜 열매를 맺을수 없고 못된 나무가 아름다운 열매를 맺을수 없느니라 아름다운 열매를 맺지 아니하는 나무마다 찍혀 불에 던져지느니라 이러므로 그들의 열매로 그들을 알리라 나더러(예수님) 주여 주여 하는 자마다 다 천국에 들어갈 것이 아니요 다만 하늘에 계신 내 아버지의 뜻대로 행하는 자라야 들어가리라 그 날에 많은 사람이 나더러 주여 주여 우리가 주의 이름으로 선지자 노릇 하며 주의 이름으로 귀신을 쫒아 내며 주의 이름으로 많은 권능을 행하지 아니하였나이까 하리니 그 때에
내가(예수님) 그들에게 밝히 말하되 내가 니희를 도무지 알지 못하니 불법을 행하는 자들아 내게서 떠나가라 하리라(마 7장15-23절) ●그러면 무엇을 말하느냐 말씀이 네게 가까워 네 입에 있으며 네 마음에 있다 하였으니 곧 우리가 전파 하는 믿음의 말씀이라 네가 만일 네 입으로 예수님을 주로 시인하며 또 하나님께서 그를 죽은자 가운데서 살리신 것을 네 마음에 믿으면 구원을 받으리라 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라(롬 10장8-10절) ●그러므로 누구든지 나의 이 말을 듣고 행하는 자는
그 집을 반석 위에 지은 지혜로운 사람 같으리니 비가 내리고 창수가 나고 바람이 불어 그 집에 부딪치되 무너지지 아니하나니 이는 주초를 반석 위에 놓은 까닭이요 나의 이 말을 듣고 행하지 아니하는 자는 그 집을 모래 위에 지은 어리석은 사람 같으리니 비가 내리고 창수가 나고 바람이 불어 그 집에 부딪치매 무너져 그 무너짐이 심하니라(마 7장24-27절) ●끝으로 너희가 주 안에서와 그 힘의 능력으로 강건하여지고 마귀의 간계를 능히 대적하기 위하여 하나님의 전신갑주를 입으라 우리의 씨름은 혈과 육을 상대하는 것이 아니요
통치자들과 권세자들과 이 어둠의 세상 주관자들과 하늘에 있는 익의 영들을 상대함이라 그러므로 하나님의 전신갑주를 취하라 이는 악한 날에 너희가 능히 대적하고 모든 일을 행한 후에 서기 위함이라 그런즉 서서 진리로 너희 허리띠를 띠고 의의 호심경을 붙이고 평안의 복음의 준비한 것으로 신을 신고 모든 것 위에 믿음의 방패를 가지고 이로써 능히 악한 자의 모든 불화살을 소멸하고 구원의 투구와 성령의 검 곧 하나님의 말씀을 가지라 모든 기도와 간구를 하되 항상 성령 안에서 기도하고 이를 위하여 깨어 구하기를 항상 힘쓰며 여러 성도들을
위하여 구하라(에베소서 6장10-18절) ※이단 중에 여호와 증인도 있음
요즘 개독교 하는거보면, 개독교보다 신천지가 낫다는 생각도 든다,
도긴개긴.. 역사를 보면 기독교 권세와 재물욕심으로 수많은 전쟁잃으키고 학살하고.말로는 사랑 관용을 말하며.주변 기독교인들보면 그 사랑을 실천하는게 아니라 자기 가족만의 안위와 사랑만.타 종교는 인정않고 욕하며 믿으면 천당 안믿으면 지옥하며..겁주고.그나마 그래도 불교나 천주교가 나은듯.예전에 교통사고로 중환자실에 한달 넘게 있다 일반병실로 옮겼는데 주말에 요쿠르트 들고 교회에서 전도하는 사람 얼마나 많이 찾아오는지 머릴 다쳐 어지럽고 아픈데 들어와서 기독교 믿으라고..귀찮아 다른 종교있다했더니 지옥에 떨어지니 헛살앗느니 하며...
지금 신천지 보다 문천지광신도들이 더 문제다!!
내 관점에서는 개독이나 신천지나 무뇌한 시람들을 거짓소설책 성경으로 겁주고 협박해서 성금뜯어내고 여신도 빤스내리는 사기꾼 양아치들인데.
개신기독교와 신천지는 다른 종교인가요?같은 개독교이지 않나요?이단이라는게 신천지 입장에서는 한기총이 이단이고한기총입장에서는 신천지가 이단인데.다만 3자가 보기엔 둘다같은 종교인듯한데요
이단이 들어오든말든, 결국 밥그릇싸움이라는걸 인정하네 에휴 개독들
한국 교회가 위기입니다먼저 교회가 바로 서야 합니다여기 흥분해서 댓글 달고 반박하는 크리스찬 여러분...지금은 세상을 향한 입을 닫고 골방으로 교회로 들어가 목슴을 걸고 기도할때입니다무릎꿇고 하나님께 매달릴때입니다여러분... 우리 모두 세상에 댓글로가 아니라 우리 무릎으로 승부 합시다..기도로 초대교회로 돌아 갑시다
기독교는 교리가 잘못된게 아니라 교리를 따르지 않는 기독교인 때문에 욕을 먹는거고 신천지는 교리 자체가 사이비인데 기독교나 신천지나 똑같다고 생각하는 사람들은 뭐지?
전광훈은 왜 이단으로 안보는지 자기가 하나님 보다 더 높고 성도들 선동하는건 괜찮은가. 한기총회장 또 연임한다며 기독교의 이중성 진짜 쩐다. 정신차리자!
정윤석님, 전광훈이란 사람도 목사니까 기독교 지도자로 인정하나요? 아닌가요?전광훈과 신천지...... 뭐가 다른지 이야기 좀 해주세요..... 제발.....
댓글 분탕질 또 시작이군. 니들 더럽다고 말하는데 한기총 더러운걸 변명이라고 하고 있냐? 남이 더러운걸 까면 니들이 깨끗한 기분 드니?
신천지나 여호와의증인과 장로교, 감리교... 교회 안다니는 사람으로서는 아무런 차이를 모른다. 종교를 안믿는 사람은 자신의 종교의 사상을 남에게 강요하냐, 안하냐가 판단기준이다. 기독교 극혐...
예수믿고 천국가시면 조두순 만나요 ㅋㅋㅋ 독방에서 그렇게 열성적으로 찬송가 부르고 성경 필사 한다더라 ㅋㅋㅋ 돈 처먹은 조용기 목사가 그저 믿는것 만으로도 구원 받을것이다 라고 연설 하던데 그러면 순복음교회 죄다 이단이냐? ㅋㅋㅋ 이런말 하면 대형교회 타령할텐데 개척교회도 다 사업거리고 창업이지 이미 편의점 숫자의3배나 많은게 교회인데 더 개척할게 어디있다고 새로 교회를 만드냐? ㅋㅋ 다 돈벌이고 사업이지 ㅋㅋㅋ
그나물에 그밥~ 지들끼리 뭐를 하던... 결국 똑같은 인간들
교회자체가 썩었는데 누가 누구를 이단이라 하는가? 신천지든 구천지든 개독교는 지옥으로 가야 한다.
어짜피 개독은 전부 사이비 아닌가
놀고 자빠졌네..성도 ..엿 먹어라..
원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교? 종교라는것은 없다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것이다.우리가 알고 믿고 있는 종교는 잘 이해되지 못한것을 모르고,잘 이해 된것으로 알고 믿고 있는 것이며,오랜 과거에서 오늘날까지 전래되어 관습화 하여 문화 화化 하고 우리 일상 생활에서 행行 하여진 것이기에,선입관,판단력의 부족,사고력의 부족으로 많은 사람들이 무의식,무비판적으로 받아 드리고 종교에 빠져 살다 죽어 가고 있는 것입니다.기름 부음이 임한 하나님의 종 메시아 말씀!
개나 소나 사기꾼인건 한가지.
제발 다른사람한테 좋은말해주겠다고 단체로 와서 안했으면 좋겠다 사람은 자유인데
그놈이나 저놈이나 비슷해서 일반인들 구분못한다
결국 전 머시기분 때문에 기독교 이미지 추락이군...
돈 벌기가 쉽나? 고객 관리 잘해야지 손님 안 뺏기지.
이권이 있으니 그거 차지하려고들..
전광훈을 신천지로 보내면 재미있겠다
그냥 궁금한건데. 그 추수꾼이라는 사람은 사람들을 왜 포섭해가나요????
개독때문에 신천지가 대우받네ㅋㅋㅋㅋ
신천지가 사라지지 않은 이유는 기존 교회들이 썩어서 누가 더 이단인지 알수 없기 때문이다. 누가 누굴 욕하겠냐?
어쨌든 문제있는 교회에 접근 한다는 거네요
신천지나 기독교나 하나님교회 통일교 하나님팔아 돈벌고 권력얻고 진짜 하나님을 믿는곳일까?하나님을 믿지만 이제 아무곳도 못가겠다내주머니의 돈이목적이고 많은성도를 무기로 자기이익을 취하는목사들에 질렸다
예수가 내 아들이다
개독교나 신천지나 거기서 거기 한국오면서 다 사이비된듯... 십일조 왜냄? 차라리 그냥 카톨릭 믿는게 날듯
목사가 한 교회에서만 종신 목회를 하니 부정부패의 유혹에 넘어지는 것이다. 따라서 목사에 대해서 임기제를 도입해서 5년이 지나면 무조건 다른 교회로 옮겨서 목회할 것을 의무화해야 한다.
목사 가 아무리 잘못했어도 목사를 법으로 걸고 넘어지는것 들은 신전치 들이다 ! ( 010-2410-8141 나금영 올림 )
저번호로 메이플 소액결제해도 될까여
원로목사로 추대되야 노후가 보장되서 오래있으려는 겁니다.
저 교회 저 목사가 세운겁니다 본인돈들여서 봉사하려고 한것이겠죠
참 더러운 관행이다...저런게 정말 목사냐?
아니죠목사라고 믿고싶은 성도수준이죠
이재룍 김 기둉 목사도 이단 이지만 신전치 공격을 받고 있다 이단이 이단을 공격 했다 ! 목사 공격하는 것들은 신전치 들이다 ! ( 010-3790-8141 나금영 올림 )
어느 누가 참 목사를 공격하리오?허허허...
성도님들 멋지십니다. 지지하고 응원합니다.
목사 공격 하는것들은 신전치 들이다 ! ( 010-2410-8141 나금영 올림 )
참 멋진 성도들이다. 교회 400억에 팔아먹고 혼자 꿀꺽한 목사도 있는데.. 건강한 교회는 이게 다르다.
그러면서 북한 욕해대는건 무슨싱보~?
세습도 나쁘지만 목회자를 법정소송 하는 짓은 신전치 교주의 지시 받은자 들이나 하는짓이다 ! 신전치 공격을 안 밭으려면 세습을 안해야 된다 ! 김기둉 이재룍 이도 이단 이지만 신전치 공격을 받고 있다 이단이 이단을 공격 했다 ! 이단을 하나로 통합하려고 하는 것이다 ! ( 010-3790-8141 나금영 올림 )
하나님은 마음의 중심을 보신다....성경에 아들이 목사로 승계받는게 죄라는 말은 없지요...그러나 그 행동으로 인해 교회의 많은 영혼들이 상처받고 목사의 욕심으로 인해 교회가 분열되고 영혼들이 교회를 따나가거나 하나님을 안 믿게 된다면 나중에 목사님은 하나님께 가서 그 영혼들에게 입힌 값을 치루게 될 것입니다성경에 목사는 가르침을 조심하라고 했습니다 그게 무슨 말씀인지 깊게 묵상해보세요
목사도 문제가 있지만 목사를 공격하는것들은 신전치 들이다 셩도는 무슨 셩도냐 신전치의 유혹에 매수된 자들이다 ! ( 010-3790-8141 나금영 올림 )
학생 봉사표창장 하나에도 전 검찰력을 투입해서 강도 높게 수사하는데, 하나님 팔아 신도들 등처먹는 이런 파렴치한 목사들의 행위가 훨씬 더 흉악한 범죄 아닌가?
물론 목사도 인간이다 보니 문제가 있다 하나님이 아닌 이상 완벽한 인간은 없다 목사를 법적으로 공격하는것은 신전치 들이나 하는 짓이다 ! ( 010-3790-8141 나금영 올림 )
목사라는것들이 하나님을 두려워 하지 않고 세상의 물질만 쫒으며 성도들을 현금인출기로 생각하고 재산으로 여겨 자식에게 물려주려 하고.....한국목사들이 영혼구령은 커녕 예수님을 다시 십자가에 못박아 죽이는 짓거리를 하고 있다...ㅜㅜ
목사는 뭐하는 것이 목사입니까 오는날 목사는 신도들 성폭행하고 태극기들고 정치에 참여하여 목회가 아닌 개소리 하고 다니고 교회돈 횡령하고 개탄스럽습니다~~~그래도 옳바른 목사가 많으니 교단이 유지 된다고 생각되나 종교개획이 필요한 때가 아닌가 합니다~~~
교회도 일반 성도들이 개혁해야 합니다.....목사는 하나님 앞에 평신도 똑같습니다... 모든 교회에서 목사의 특권을 내려 놓도록 제도적으로 개혁 하시길 ....
신앙인으로서 부끄럽다가슴이 답답하다한기총 전광훈 목사명성교회사랑의 교회등 등하나님어찌하오리까아무것도 모르고 열심 사라가는 국민들도양심과 정의 진리 도덕 을 내세우며 노력하고 힘을 합해 고치자고 외치고있는데하나님의 자녀들이 하나님의 사명을 위임 받은 목회자들이돈과 명예 앞에서 어리석은 새끼 보호위해동물들도 하지 않는 짓들을천국이 두렵지 않는것인지영생극락이 아니라 현실 세상속의 부귀영화 향락을 선택한 것인지하나님이 심판하고 죄를 내리시겠지만십자가 밑에 업드리어 기도하는 많은신앙인들 위해
큰교회는 90%썪었네...목사가 성경은 안가르키고 부자되고 싶구나.
성도들을응원합니다! 옳바르지않은관례는 관례가아닙니다! 더러운관례에숟가락얻어 피해가려는의도수법!에 동조하지마십시요! 뻑하면신천지핑게대는것도 관과하지마십시요! 신천지는악질이단사이비집단은 맞지만 자기가한행동을 만회하려는수법으로 수단삼으려하는것같은데 믿지마십시요! 꼭밝혀내어 이익추구하는자는 감옥보내십시요!
교회다니는 사람들은 예나 지금이나 이해가 안된다...목사들은 예나 지금이나 먹고살기위해 목사일을한다고 스스로도 말한다...본인들이 목사에게 거대한 권력을 준 것이고 싫으면 안나가면 될텐데 계속 돈을 바치고 노동력을 바친다...목사들은 편하게 말만 몇마디 잘 하면 돈이 굴러들어오는데 세습이는 뭐든 안할 이유가 있나..?
목사가 아무리 잘못 했어도 목사를 법적으로 걸고 넘어지는것 들은 신전치 들이다 ! ( 010-2410-8141 나금영 올림 )
깨어 있는 교회입니다. 명성교회 교인들도 본받아야 할텐데...
모든 종교단체 전수조사!!!!! 종교 라는 방패막 아래 별의별짓 다 하는거~ 이제 그만 좀 합시당!!
교회는 하나의 큰 비지니스지. 저중 정말 하나님 믿고 성경 말씀대로 사려는 사람들이 얼마나 있겠냐. 단일직종 성범죄율 1위 직종에 자기돈 10% 가져다 바치는 사람들이 미련해 보일뿐...
이렇게 타락한 소수의 목자들과 교회때문에 정말 참된 목자와 참된 교회가 싸잡아 욕을 먹고, 하나님까지 욕되게 하는 현실...정말... 슬픈 일입니다~~ ㅜ
댁같은 무지한 사람들땜에 존경받는 목사님이니들 더러은 입에 오르 내리는겨ᆢ
그 목사는 교회를 사업으로 하나보네요... 목사양심이 더 나빠보입니다.
하나님을 빙자한 직업목사일뿐 그이상 그이하도 아니다. 빙산의 일각 ?
근데 교회가 이렇게 저급하고 더러워도 배떼지가 부르다못해 등에업고 세습하고 정치하는건 그냥 맹한 신도들때문아닌가?? 개먹사 개땡중.. 신도들이 하나님부처님따르듯하던데 정신차리자.
관행대로 했다는데....평소 하던 것 자체가 잘못되었던것 같습니다.이번 기회에 바로잡으시죠!!
불법이 아닌 관행? 뭔 말이 그러냐? 불법을 관행처럼 해왔단거냐? 잘못된 관행을 반성하는게 아니라 괸행이니 괜찮다고? 불법이 고착화되어 무뎌졌구나?
대출받아서 가졌다고? 와....강도네
니 아들이 그렇게 잘났으면 다른데서 서로 데려 가겠고만 뭘 걱정해?
이게 돈신을 성기는 대형 교회의 민낯이다
요즘 교회가 너무 많다. 자격없는 목사들도 많고. 한국교회연합은 정치에 관여하지 말고 하나님 영광가리는 목사들을 색출하여 교회법에 의거 엄벌에 처하라. 다시는 그러한 자들이 교회와 그리스도를 욕보이지 못하도록 파면하시요. 지금의 교회가 해야할 일은 이런 일이 아닐까 생각됩니다.
미국하고 갔냐 당신갔은 목사가 있으니깐 세습을 못 하게 하는것이지 교회돈을 외 쓰나 신도들이 준 헌금이 당신 쌈지돈 으로 쓰라고 낸돈인가
내가 다니더 교회를 7년 만에 방문했는데 첫 목사 메시지가 7년전에 마지막에 메시지랑 같더라."네 재물이 있는 곳에 네 마음이 있다." 라며 헌금으로 신앙 증명 하라는 세뇌룰 계속 하고 있더라.뒤늦게 목사의 마음이 성도의 재물에 있었구나 하고 깨닫게 되었다.
목사도 한사람의 직업에 불과하다 앞으로 종교인들은 전부 세금내고 비과세 혜택 없어져야함
교회가 건물이 커지면 이래서 안되는겁니다ㅠ이게 무슨 예수님을전하는 교회냐~ 사업하는곳이지 전부 돈으로 보이고 돈벌이 수단으로 생각하는 목사들 차라리 한국교회 십일조를 없애라
한국기독교는 대형교회가 진정한 목회자까지 싸그리 욕먹게하고 상업주의로 타락해 쇠락의길로 떨어졌다 그러다보니 이젠 빤스목사라는 괴물까지 나와 기독교전체를 망치고있다 한국기독교는 죽었다 다시태어나야한다
저런 인간들이 목사라고... 니네들이 말하는 지옥이 있다면 너희는 거기 1순위야...
제일하기좋은 핑계가 바로 "관행데로 했다" 이말이지,진정, 하나님 앞에 부끄러움 없는건지,뻔뻔스럽다,, 왜저러고 붙들고 있는지,개척교회 시작할때의 초심은 어디로 사라져버렸는가,,그만하시길., 당신말데로 세상은 많이 변했답니다,다 보고있고 듣고있고 알고있으니…
그늠의 관례 좋아하네, 드러운 위선자들
“아들이 갈곳도 없이 떠나는 모습이 안타까웠다고...” 담임목사 자리를 주려 했구먼... 그렇게 목사할 자리 없으면 바울처럼 다른 직업 가지면서 자비량 목회하면 되지..
기독교가 개혁되야 할 대상이네~~적폐청산~~그럼 황교안은 또 삭발해야겠네^^
황주지스님
목사가 가증스럽네요착한 교회 신도들이 불쌍하네요 ㅉㅉ
후속 기사 원해요~~
대출받아서 퇴직금 챙기기보다태풍등 여러가지로 어려운 이웃들을알아주지 않아도 돕는게그게 교회 할일 아닌가요?목사님 예수 잘 믿으세요
저짓하고 하나님께 회계하면 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성폭행하고도... 피해자 앞에서 기도하면 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국 기독교는 너무 썩었다....야당 수순에 근접함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썩을때로 썩은 기독교.
저런 사람이 어떻게 목사라고 얼굴 들고 다니냐? 목사? 부끄럽습니다
개신교 신자들은 불행하다, 저런 개막나니말을 복음으로 듣고 있다니... 대부분의 개독교 교회가 다 그러하다.
조선 땅에 예수가 돈이여..... 믿음은 개뿔~저런 놈들은 수십년을 예수 팔아 돈맛 봐서 절대 저 꿀단지를 놓을리 없지. 세금 때리고 콩밥 맥여야지.....회계는 저런 놈들이 해야지.
말이여 빙구여? 머 저런 슈레기가 목사를 하고 있냐? 사문서 위조어 관행이니 자기가 발행인이니 맘대로 발행하면 되고 진짜 변명 한번 기똥차다.
말이여 방구여ᆢ네 죄를 네가 알렸다ᆢ노성회 니들거짓말 역겹다똥떠이나 쳐 드셩
성경에 아들에게 세습하라는 말씀도 없다! 미국가서 일해라!
성경 기초부터 다시 해야겠구먼ᆢ말끼를 못알아 듣네ᆢ노성회 ᆢ평상시 큐티 좀 하고 살어 공작소에 모여 호박씨만까지 말고ᆢ무식이 자랑여ᆢㅉㅉ
하나님이 어딧냐 우주여행 하는판에 쯧쯧.21세기에 가장 나쁜짓 많이 한 나라들이 가장 잘산다 하나님이 있다면 이래선 안되지 정말 이래서는 안되는거야 미국,독일,일본.주변국 침략하여 수십 수백만명 죽이고 잡아다가 노예로 위안부로 인권탄압한나라가 세계 최강국이다.
요즘 교회목사가 목사냐..18 세상이 교회를 걱정해야 하는 시대가 왔네...돈 명예를 하나님처럼 섬기는 불나방 목사들이 너무 많다. 성도는 그냥 수입원 돈으로 보일뿐 그이상도 이하도 아니다
거짓뉴스에 댓글단 니들도 참 한심하슈모르면 그냥 입닫고 계슈죄더하지 말고 ᆢ노성회 OOO아
크 완전 목사가 자기 편한대로 옷갖변명을 이리저리 어지간히 갖다붙히네저라니 개먹사 소릴 듣지죄를 졌으면 교인들에게 솔직히 시인하고참회하면 될것을 오히려 교인들을 신전지로 몰아세우다니‥그러고도 저런 목사편을 드는 교인들이 꽄 있다니까
대한민국에 저런 사이비목사가 운영하는 교회가 한두군데일까? 대한민국에 모든 교회, 절 등 다 자금추적 조사해야한다~~~~
아들은 무슨돈으로 미국에서 초호화유학했을까. 논문만 남은 상태라는데 논문만 남긴 사람은 수천명이다. 논문도 못쓰고 귀국한 덜떨어진놈이네. 통합의 세습허용이 결국은 다른 교단까지 내리쬐고 있다
가업을 잇고 또 다른 사업으로 변질된 종교라는 비지니스 아닌가요? 하나님의 뜻은 아닐거란 생각이 드네요.
개독이 개독했네.그런데 먹사도 퇴직하면 퇴직금 나오는지 첨알았네.성범죄 부동의 1위 개독먹사 굿 ㅎ
내 죄는 관행일 뿐인데 여기 문제 제기하는 것들은 불순세력이다. 이거 많이 듣던 얘기인데... 목사가 아니라 먹사라고 솔직히 밝히던가...사짜가 사기꾼 사짜인지 기술은 새롭네, 따라 할 먹사들 많겠어.
저렇게 종교인 과세등등 때문에 일부 기독교지도자들이 현정부퇴진을 주장하는 측면이 있는건가?공의가 강물처럼 흐르는 사회..아모스선지자의 진리의 말씀을 상고해 봅니다..
하느님을 팔아 치부하는 개독교 독사들.. 참으로 네들 죄가 크다, 성직자 덕목은 순명 청빈 정결인데 이자들은 교회를 도적놈 소굴로 만들었다.
솔직히 목사는 예수님과 하나님을 팔면서 돈을 버는것이다. 이제는 많은 사람들이 현실에서 복을 받고 죽은 뒤에 천당이 가고 싶어서 교회를 가는 일은 그만 했으면 좋겠다. 교회 가서 목사들의 설교란걸 듣고 기도하고 헌금을 한다고 해서 복을 받는것도 아니고 죽은 뒤에 천당을 가는것도 아니다. 이제 그만 속자.
벼락맞을놈
개독교인들은 자기는 사기꾼이 아니라면서 맨날 사기치고 또 지네들한데 사기를 잘도 당한다. 아마 예수님께서는 말씀하시길 철저히 위선적으로 살며 남 모르게 사기치라고 하셨나보다. 한심한 인간 쓰레기덜~!
개신교는 진짜 문제가 많다. 아직도 빤쓰목사 전광훈이 주둥이 나불대고 있으니... 개신교는 진짜ㅋㅋ 무슨 이단종교같다. 초딩때 뭣도모르고 선동돼서 몇달 다녔는데 한주 빼먹으면 가자고 집까지 찾아오더라;; 안오면 빵이라도 먹으라고 갖다줄테니 집앞에 잠시 나오라하던게 아직도 생각나네ㅡㅡ 어린맘에도 그게 징그러워서 그이후로 개신교는 딱 질려서 싫어하게 됐다 선입견도 당연 생겼고.. 이슬람교 다음으로 개신교는 종교 개혁대상임
우리사회 목사의 참모습을 보여주는 참 훌륭한 목사네요. 이런 아름다은 미담은 널리 알려 모든 목회자들이 모범으로 삼도록 해야 합니다. 하나님이 보시기에 참 좋겠어요^^
헉~~~진심?농?
제대로 된 교회 어디 없냐??니네들이 믿는 하나님,아버지,그리고 목사쟁이들은 돈,여자 먹기 이런것만 좋아하더라?
예수님 팔아 돈벌려고하는 자들 지옥가서 영혼까지 태워주세요
세금도 내지 않는 종교단체인데 문서를 위조해서 퇴직금을 많이 받아 가건 말건 나라에서 신경써줄 필요 있나요 ??? 분명히 세금은 내지 않을텐데 퇴직금 산출은 뭘 근거로 하는지도 궁금하네요 .
전세계 베스트셀러 성경 ...보이지도...있지도 않은 신을 믿으라면 차라리 난 내 운명을 믿겠다..사람들은 왜 저런 허무한 얘기에 목숨을걸고 지키려하는걸까? 다 욕심아닌가?천국을 가려는 욕심 기도를 하면 들어줄것같은 욕심 죄를 지였다면서 사하여달라는 욕심마음의 안정을 취하게 해달라는 욕심..누구에게 기도 하는지는 알고 하는걸까?
목회자의 탈을 쓴 사기꾼들이 강도의 굴혈을 만드는도다
목사님들에게 월급을 깔씀하게 지불하고 세금도 남들처런 내게하고 연금도 본인과 교회부담 반반씩 해서 들도록하고 각종 판공비, 공과금, 자녀 장학금및 유학비용같은 것들은 알아서 해라고 해야한다. 그냥 성도들처럼. 평생을 헌신했다는 것으로 유세떨어 한몫챙기지 못하도록... 그리고 필요하다면 담임목사 제도도 아예없애버리고 시간제 계약직으로 하면 어떨까. 그러면 성도들끼리 자발적으로 서로 챙기는거다.어차피 교인수 많아지면 목사만나지도 못하니...
유대시절부터 관행으로 저런 놈은 돌로 쳐죽이게 되어있음.
저런 목사때문에 개독개독 욕을 먹습니다.하지만 나부터 하나님 앞에 회개해야 합니다.그리고 저런 목사도 법의 처벌과 하나님의 징계를 받아서돌아오기를 사랑으로 기도해줘야 합니다.
아주 상식과 원칙을 모르는 분이군요아직도 이런분이 대한민국 에 있다니 허 허
쪽팔리네요.망신.망산 내려와야지요
겉은 목사, 속은 교회 사업가.누군 땅 사고, 누군 빌딩 사고...
후속기사 원합니다.
어떤 것들은 믿고 끝도없이 국민국민 하드만 이런 개잡종 목사는 주님주님만 부르고 있네 주님 부르면 그 3억원 퇴직금을 너 갖어라 하겠냐 함부로주님 찾지 마라 이 가증스런 사탄아 너에게 상처 받은 교인이 얼마나 많겠냐 넌 사탄이나 마찬가지다 목사를 가장한 사탄
이래서 종교인 소득세등 이 필요한거지요
구질구질 더러운 먹사들
이런거 보면서도개독들은교회 발길을 못 끊어웃기는 일이제 ㅎ
목사들 보면 예수는 없다.다사기꾼이지.글고 성범죄 단일직종 목사가 넘버원이고.예수 대리인목사들 하나같이 사기꾼이고 범죄 저지른놈인데.예수 대리인.예수는 범죄자 두목인가.
이나라 목사들은 대부분 쓰레기들이다 예수님이 불쌍하지도 않냐
우리나라에는 교회도 넘 많고 개목자들도 넘 많다.
이 목사도 전광훈과 같은 계열인지 추종자인지 조사해라. 양심있고 복음전파 잘하는 목사님도 있지만 하도 저질이고 또×이 같은 목사들이 많아서 걱정된다.
대한민국에선 기독교는 세탁기지 뭘 자꾸 욕해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 그러라고 만들어 진곳 아녀!?
목사라는 직업이 무엇인지 망각한 듯. 남보다 잘 먹고 돈 많이 챙기는게 본분인가?
유명 스님이 종교 사업이 제일 쉽게 돈버는 길이라 했다더니..
사문서위조니 특수부에서 압수수색해서 탈탈 털어야지 ㅋ
지옥으로 떨어질지어다
개목사
대한민국기독교는 일본아베당 자한당과짜고치는 고스톱판 모든 목사들이 사기꾼들이며. 특히왜구당 태극기집회에 외ㅢ구당자한당ㅈ의 들러리 역활을하고이으며. 한광훈 이 사기꾼 ㅇ속사를 없애버리는날까지 고고
진짜 왜 교회는 세무조사 안하냐. 누가 아버지 목사가 해쳐먹던거 니들 알아서 아들 목사한테 세금 한푼 안내고 물려주라고 허락했어? 왜? 그런것도 하나님이 얘기해줬어? 언더웨어 목사가 거리로 나와서 왜구 새퀴 지지하는 것도 하나님이 얘기했어? 개독교 새퀴드라. 대답 좀 해봐. 암튼 개독교 새퀴들은 다 불로 지져죽여야 돼.
정말 더러버서~ 다시 가정교회로 돌아가야 할듯~
내가 이래서 교인이지만 개독이라고 교회를 안가 하나님이 교회에 있다고 믿는개독들땜에 하나님은 마음속에 사신다 개독들아
목자의 탈을 덥어쓴 돼지 였구먼. 돼지는 돼지를 낳는법.
댓글단 너 누군줄 알것다노성회 쓰레기들이구먼ᆢ너희의 죄값에 만배를 더하여 하나님의 심판이 있길 ᆢ
썩은네나는 기독교
광화문 가서 헌금 또 걷으면 됨 8282
내가 종교 안믿는 이유
불법을 관행이라고 덮어버리는 후염무치함.
내가 왜 이걸 읽고있는것인지... .
정부는 뭐하노 검찰은 뭐하노 진짜 구쾌의원 법 좀 제대로 만들라 해라 대형교회가 사이비수준을 넘어 사회적물의를 일으킨지 오래됬는데 진짜 가만히 있을건가 걔들이 가진 돈이 합법적인줄아나 너무 더러워서 못 보겠다 얘들 좀 어떻게 안하나
우리나라 교회에서 감투쓴것들이 살인다음으로 온갖나쁜짓은 다하는 놈들이다 신도들속여 성폭행 금전갈취 등등 꼭 황교활 같은 교묘한 새끼들
예수님이 불쌍하다그만 팔아먹어라
야..문서위조야..정경심이 왕이지~~여차하면 조국대통령임명장 찍어낼판..ㅋ
관행이란다. 지금까지 목사새끼들은 다 그래왔다는거네.....ㅉㅉ
지금 한국에 기독교가 필요하긴한건가? 없어져도 아무불편없는데.....제발 예수를믿어라 멍청한것들아 왜? 목사를믿어? 처맞꼬 성폭력당하고 돈갈취당하면서..... 멍청한짓은 지들이했음서 나중에 나라가 중재해주길바라고
가장 썩은 종교 개독교!! 종교혁명을 하던지. 지구상 에서 없어져야할 두개의 단체 한국 개독교와 자위쓰레기당
솔까 한국에서 한걸음 걸을때마다 보이는게 교회다. 반면 한코스 이상 가서도 잘안보이는게 성당이고...70%:15% 의 비율이니 어쩔수 없겠지. 하지만 목사의 직업과 성직자인 신부는 다를 수 밖에. 천주교도 비리는 있지만 이정도로 크진 않다.
이나라에 개독은 영원하네~~예수팔아서 돈통불리는거는 거의 리먼브러더스 급이네
개독교 독사의 목적은 천국 입도선매로 재별이 되는 것
예수 팔아 장사 잘한다. 아무리 이놈 저놈 팔아도잘 팔린단 말야
목사는 ㅅ. ㅂ.... 개나소나 하나님 팔아가며 돈밝히고 여자밝히고 정치까지 하겠다는 것들이 무슨 좋은 말씀? ㅈㄹ 들 한다...
여기도 짜가, 짜가가 판친다
아직도 교회다니냐?밥은 먹었지
애고, 이러니, 어쩐다...선량한 교회들이 열심히 전도하는데 또 초를 치는구나...또 한두달은 전도활동 못하겠네요...주여~~~^^아무리 왜쳐도 메아리가 없누나...똥뿌리고싶다...
개독종교의 자유를 대한민국에서 철폐하노라!
이단이냐 아니냐를 구분하는 법은 간단하다. 땡전 한 푼 없이도 눈치 안 보고 밥먹고 예배드리고 교류할 수 있으면 정상이고, 자꾸 돈 관련한 얘기가 나오면 사이비다. 이건 정통 교회도 마찬가지. 돈이 있어야 운영이 되는건 어느 종교나 마찬가지지만 돈을 권하거나 유도하면 그거 자체가 정상이 아니다.
우리나라도 사이비 신천지 다 때려잡아야지!
계시록21:1에 새하늘 새땅(신천 신지)곧 천국이 신천지다천국을 싫어하는걸 보니 곧 사단 마귀다
성경에 하나님께서는 사단을 잡아 가두어야 하나님이 통치 하신다 옛뱀은 사단 전통교회다
성경에나오는 단어 교단이름정하고 ㅂㅅ짓하는데 이단맞지 ㅋ ㅋ 어디서 성경교리를 꺼내
시진핑이가 신천시 다 때려 죽였으면 한다
시진핑님 제발 중국만이라도 개독들 발견즉시 사살 시켜주십시요 21세기에 아직도 서양 잡귀신 구라 믿으면서 가정파탄 시키는 인간 쓰레기들입니다 부탁해요
견독들은 지 맘에 안들면 이단이라고 함 결국은 돈!!~
너 신천지냐. 이만희가 그카드나?
근데 일반인들이 보기에는 ㅐ독이던 신천지던 사이비로 보이는건 매한가지인거지. 누가 더 메이저하냐의 문제인거.
뺏길까봐에서 크게 한 번 웃고 간다. 똑같은 넘의 캐색키들이지. 전광훈이 봐라.캐독 대표라는 넘의 수준을.신천지가 더 나을지도 모른다.
전광훈이는 정치적이 이념이 강합니다 국회의원 될려고광화문에서 저난리지 교회에서든 밖에서든 장소불문하고 돈이나 걷고 ㅉㅉ 정말 한심히다
한국 교회는 이제 철저히 비지니스 ㅎㅎ돈이 안되고 사업성 없으면 안합니다~~믿음이니 기도니 그건 핑계 ㅋㅋ 돈 없으면 거기서도 개돼지 취급 ㅋ
요즘은 대놓고 하던데
다 잡아서 사형시켜라.
한국의 컨텐츠 수출역량은 정말 세계적입니다 ㅋㅋㅋ대단한 한국인들 ㅋㅋ사기공화국 세계 1위 ㅎㅎ
신한류
한국에서도 피해자많고 악명이 자자한 신천지잖아
악명높기로 유명한건 진짜 교회 목사들이다 거짓말로 성경을 주석으로 먹여놨으니 말로는 하나님 예수님 믿는다 하면서 들어나는 말과 행실들이 눈을 씻고봐도 하나님의 형상을 안닮았는데요~
노컷이 중국을 돕는건가요?
저 사이비 집단이 중국까지~ 중국에선 박살이 날걸
중국에 독을 풀었다
니들이 신경안써도 중국정부가 불법으로 결정했으면 그걸로 끝난거임,, 중국이 불법 종교단체를 어떻게 하는지 보면 기겁을 할거임 ㅋㅋ
저런식으로 중국이나 조선족들 완전 흔들어서 중국 쪼개지게 할수도 있는 위력 아닌가 ㅋㅋ대단해 한국인들..조만간 중국에서 시범케이스로 잡혀서 사형당할 넘들 몇명 나올듯
아 이런걸 수출까지 하다니. 혁신이닷
기독교는 없애야 해,,,,이명박이 황교안이 보더라도 개독교는문제가 많은 공공의 적이다
신천지건 기독교건..이슬람교건... 인간이 만든 종교는 사라져야 한다.. 신을 믿되, 종교는 믿지마라.. 종교는 인류의 해악이고 죄악이다. 종교는 원죄의 멍에를 씌워 인간을 순응케하고 인간의 고혈을 빨것이다. 종교 안에 결코 천국은 없다. 역지사지의 마음으로 세상안에서 깨달음을 얻어야 한다.. 지구, 이세상은 영혼의 학교이다.
중국은 아시아의 전통을 이어갈 순수한 나라이다 유교와 불교 에외적으로 카톨릭 정도는 쬐끔 허용가능하나 사양 잡귀신 개독들은 발붙이지 말지어다
중국은 저러다가 황건적 홍건적이 생기든데
멘트봐라. 교인 뺏길까 불안해 하고 있는거다. 그것때문에 중국정부에 찌른거고, 결국 자신들이 포교에 방해가 되니 저러는거. 그놈이 그놈이지.
내동생아 언능 정신차려라... 차라리 이만기를 믿자
다 그만두고 전광훈이 당신들이 믿는 하나님 까불면 죽인다는데 유명한 목사들요 왜 가만히 있어요.하나님보다 전광훈이 더 무셔워선가요.난 그것이 더 궁금한데....???
내가 하나님이라고 말하는 이모씨보다 나은 듯
확실하게 알고 표현들 하세요 알지도 못하면서 말하는것 아닙니다
네 다음 신천지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이. 그냥 대충 막 좋은 건 다 갖다 붙여서 지가 최고입네 하는 꼴이네요.
ㅉㅉ 진목사님 신천지 센터가서 실상 다시 배우시고 기사 쓰세요~~~소설 쓰지 마시구염.
Smel님 성경 제대로 읽으시고 댓글다세요~~~~~ 신천지가 진리라고 믿고 댓글 쓰지 마시구염.
삐비빅- 개천지맹도들은 기사 읽지도 않고 댓글을 작성하고 있습니다.
삐비빅 - 정답입니다!
이글을 읽어보니 신천지가 하는 말이 다 사실이네 신천지 가봐야겠다
와, 한글을 모르시나 봐요
흠..신천지는 계시록을 알아야한다그러고 배도 멸망 구원이라는 실상을 유일하게 증거한다고 하는데 진용식 목사님은 요한계시록 세미나좀 해주시면 좋겠어요. 들어보고 판단하게요 한국기독교총연합회랑 신천지, 둘중 하나는 뭔가 잘못됬을거는 같은데..전광훈 회장님이 대표로 있는 곳이라서 왠지 신뢰가안가....윽.. 왜들 그르는거냐 도대체..공중파에 나와서 토론좀 해주시요~
코로나나 걷어가라 역병도는데 퍽이나 니들이 하나님이 계신 곳이겠다 으휴 폐쇄나 당하는 주제에
너희들 조직적으로 거짓말하고 군대처럼 운용되는 사실만으로도 충분한 반사회조직이다 어딜감히 국가질서를 흐리고 있어 이 나라는 성경 위에 국법있다 까불지말고 해산해라 박살나기전에
이만희 사진 나왔어도 신천지가 틀리다는거 알려주면 거를거면서 ㅋㅋㅋㅋ
신천지 비난할시간에성도들 말씀에대한 궁금증이나 해소해주세요신천지성도들은 창세기부터 계시록까지다알기때문에 흔들림이 없어요부러우시죠
먼 개소리여 오xx 목사가 인터뷰에서 이대표님이 자꾸 구찬케하고 자기보고 나쁜말해서 짜증났다고 얘기한 영상도있고 심지어 유X열이 관련되어서 7이라는 숫자만 들어도 이제 진절머리난다고한 녹음본도있구만. 기자가 오XX찾아가서 그런적없다했다! 이러면 기사가되는거임? 먼 사진도 자료도없고. 국민일보 수준
악한자에게도 전하라 하셨고 그것을 믿든지 믿지안듣지 자신의 선택이다 그 결과또한 자신의 선택의 결과일것이다.예수님은 다시오실것을 약속하셨고 요한을 통해 요한계시록을 남기셨다. 계1:1 예수그리스도의 계시라 라고 나와있다. 계시록을 알아야 예수님의 재림이 언제어디서 어떻게 이루어질지 알수있다 계시록을 가감하는 목자들이 과연 하나님과 예수님이 함께 하는 목자일까? 신앙이라면 하나님을 믿는다고 하면다면 입술로만 주여주여할것이 아니라고 생각한다
UFC처럼 싸워서 눕혀 이겨야 한다.꼭 몸으로 부딪혀 싸워 이겨야 이긴거다이 논리??
강제개종돈벌이로 통장에 10억 이상벌었다고신문에 났었는데~~ 여전히 해먹고 사네~~
만세만세 만만세!!!! 당신이 이기셨습니다!!총회장 님♡ 사랑합니다
세월이 하 수상하니 괘이한 넘들이 판치는거여 윤돼야지 전광훈 김문수 진중권 이만희 등...이네들만 언론에 안나온다면 세상 살기가 훨 쉬울텐데...쩝..
딸아 집으로 돌아와 ㅠ
개천지 넘들 전부 잡아다 백두산 천지에 가두고 수장시켜라~ㅋㅋㅋ
네이버야, 이런 종교얘기는 대문에 걸지 말자. 이게 무슨 생활문화 뉴스냐? 종교장이들 밥그릇싸움 얘기구먼.
이만희는 싸워야 할 지경이 되면 잠수타버린다. 그리고 이기게 된다. 이 무슨 말도안되는 궤변이냐? 이 정신나간 신천지 이만희 조센진들아ㅉㅉ
이만희.삼만희. 사만희. 오만희. 육만희.칠만희.팔만희. 구만희.씹만희. 이름좋다.
좋은일 한다는데 근거없는 말에 선동되어 남을 욕하는 사람이 되지 맙시다
살인자가 김장봉사한다고 칭찬하진 않는다
@dark**** 무슨 근거로?? 그리고 아이디가 참 어둑어둑하시네요 ㅋㅋ
신천지가 살인저질렀음? 진짜어이없는댓글이네요
비유도 못알아먹는 머릴 가졌으니 신천지 타령이지. 탈출은 지능순이야. 92년 휴거를 겪고도 이런 종교가 나오니 ㅉㅉ
좋은일 하는데 왜그러세요ㅋㅋㅋㅋ요새 사람들 헌혈 잘 안해서 수술 하려는 사람수에 비해 턱없이 피 부족한데 알긴하세요?허구한날 핸드폰만 뚫어지게 쳐다보며 자기가 단 댓글에 댓글달리는거 기다렸다가 또 거기에 댓글 다는 님보다 더 좋은일 많이 할듯..님이 쓴 댓글들 보니까 신천지 기사만 쫓아다니면서 악플다네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관심 많으시면 직접 가보시지 왜 그러고 계세옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃긴다진짴ㅋㅋㅋㅋ
사람들을 멸망의 길로 인도하는 적그리스도들. 이 하나만으로도 너희는 큰 죄를 짓고 있다. 양의 탈을 쓰고 선한 일을 한다 해도 본질은 속일 수 없다.
사이비 3마리 검거완료
피해자 증언 있는데? 아~ 그런건 처음부터 들을생각 없었지?
몸주지 마음주지 영혼주지 껍데기 되부렀네 ㅋㅋ
좋은일은 무슨 지네만 하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지야 니들이 그리 당당하면 왜 ㅋㅋ 자꾸 신천지 아닌척들어오냐? ㄱㄲ
얼른 집에 들어가라 집나와서 좋은일하는게 좋은일이니? 하나님이 기뻐하실까?
신천지가 믿는 신은 목사인가요? 아님 하나님인가요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 티나
저 피로 적십자에서 돈놀이 합니다
이만희가 90세 보혜사히나님 아닌가 그 보혜사는 죽지않는다고 니들은 알고있지 아니 믿고있지 . 만약에 죽어면 나온다고 가족들 한테 약속한 신도들이 적지 않다고 하던데 .신천지야 이만희 하나님이 죽으면 거기서 그만하고 어머니 하나님 같은 것은 제발만들지 말아라 . .
이만희가 산사람 피 뽑아 오라거 하면 아무나 잡아다 피 다 뽑아서 죽일듯 ㅋㅋㅋ
와 존나 무섭다..저번에도 그렇고 사이비 종교가 뉴스 감이냐 ㅋㅋㅋㅋ
여자가 59프로 와 여신도 동원 했군요
meih**** 니들이 겁나게 속이니 몰라서 속아서 가는 거란다. 작심하고 속이니 속을 수 밖에. 당신은 가는 것만 보이지? 나는 이탈하는 것도 보이는데. 지파장(성경에는 있지도 않은 지파장ㅋㅋ)바뀌는 것도 보이고(영이 임했는데 어떻게 지파장이 바뀌나). 지파장 죽은 것도 보이고. 신현욱, 김남희 이탈한 뒤에 배도자라고 뒷북치는 것도 보이고. 이만희 곧 죽을 것도 보이고. 신천지에서 이만희에게 온 영이 다른이에게 들어갔다고 할 것도 보이고, 당신이 혼란스러워 할 것도 보이고.
다름이 아니라 신천지에서 주입시킨 사상이 얼마나 자신에게서 소중한 것들을 많이 빼앗아왔는지 생각해보면 안타깝다는 생각밖에 안든다. 다른 기독교 믿었다면 당신의 소중한 걸 뺏지 않을탠데...
휴거가 아니지요.ㅉㅉ하늘에서 이룬것 같이 이땅에서도이루어지이다 맨날하면서 왜 모르는지 ...,
헌혈이란 자체가 정말 위급한 생명을 살릴수 있는 가치있는 일인데 욕하는글 적으시는 분들은 자신의 생명에 헌혈이 꼭 필요한 순간에도 어떤 피가 신천지분들의 피인줄 알수 없으니 받지 않겠네요~
와ㅋㅋ 프로그램 돌리나보네 저번부터 신천지 기사에는 와! 신천지 대단하네요~ 이딴 주작같은 댓글밖에 없음ㅋㅋㅋ. 이제 이 댓글도 비공 테러 받겟네
신천지에 속는 놈들이 아직도 저래 많이 있네
애초에 신천지나 개신교나 카톨릭이나 종교 없는 사람이 보면 똑같음. 개신교나 카톨릭도 예수인가 새로운 메시아인가 하나님이 재림하면 물고 빨고 할 거잖어. 그 때 모습이 딱 지금 신천지겠구만 누가 누굴 욕함. 애초에 성경에 유대인 말고는 구원해주겠다는 말도 없는데, 지들 ㅈ 끼리 암 기독교를 몰랐던 때는 봐주고 알게 된 후로는 우리도 구원됨 ㅇㅈㄹ 떠는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원문 어디에 타민족도 구원해준다고 나와있음?
구약 보면 돼지고기 먹지 말라 되어있는데 교황이 지 맘대로 ㄴㄴ 가능. ㅇㅈㄹ 떨어놓고 개신교도 맛있는 건 먹고 싶으니까 걍 아무말 없이 지들 좋은 건 천주교 따라감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 아무거나 믿고 살어.
신천지 때문에 가족 잃은 사람들 눈에서 나온 피눈물이 훨씬 더 많을거다.
팩트로 더 조지자면 기독교에서 천국가면 뭐한다고 함? 밥 먹고 찬양하며 하나님 곁에서 살아간다고 하지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 인간에게 자유의지를 준 존재가 할 짓임? 밥, 찬양, 기도, 밥, 찬양, 기도 이거의 무한 반복임. 근데 이거 뭐랑 비슷하지 않음? 신천지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통한의 비추 누르는 거 개웃기네. 기독교 정신 중 하나가 박애고, 원수마저 사랑하라 했다며. 근데 기독교 애들 지들 맘대로 이단이라고 삿대질하면서 눈알 뒤집는 거 보면 누가 이단인지 ㄹㅇ 구분 안 감. 지들이 지들 가르침 정면 반박하는거지.
왜 나쁘게 보이는지 진정한 종교인이라면 다들 반성하세요. 이론도 이론이지만, 전도하는 방식이 어떠한지 머릿 속으로 생각을 해보며 사세요.
응 느금마 신천지~
이만희 교주 어떤 인물인지 알고 신천지 빨아보아요 ㅎㅎ
베스트오브 베스트 이단계에 호날두 메시다좋은일 한다고 현혹되지맙시다 헌혈한것은 칭찬하지만 이단은 이단이다 실제로 신천지안에서 어떤나쁜일들이 일어났엇는지 꼭 기억합시다 저사람들이 살릴 사람들보다 긴천지안에서 아무도모르게 죽은사람들이 더 많다는것을....
400명맞긴맞음??? 거짓말들 신천지!!!! 후원 왕후원은 없나요?
오~~~좋은일하시네요
이런 사이비 집단이 좋은 일을 한다는 핑계로 기사를 내다니.. 프레시안 뉴시스 수준 알만하다.
빛과 소금처럼 우리 사회에 힘이 되는 헌혈봉사 화이팅입니다^^
요즘 얘네 왜이렇게 언플함?
여러분 신천지는 비진리 입니다. 새천지로 오세요~~~~
신천지 사이비 집단 이만희 양아chi
쟤네 수법임. 여러 교회로 침투해서 신천지로 빼옴
와 사회뉴스에서 여자 비율보소 ㅋㅋ 신천지 당장 가입하러간다 어디로 가면되냐
느그들 영생한다며? 피 다뽑아줘라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비누만들기 하브루타 대신 헌혈로 바꿨나?아님 헌혈까지 추가해서 다각도로 추진하나?
그런 피를 누군가는 받는다고 생각하니...
네 다음신천지 들어오세요~
이게 악플이면 신천지가 그동안 불특정 다수에게 한 행보는과연 무엇?
기독교도 건물만 올리지 마시구 이웃사랑 나눠보시죠
돈주고 기사쓰고 댓글로 자화자찬ㅋㅋㅋ 부끄럽지도 않냐?
이날 헌혈행사에 참여한 자원봉사자 신지연(35·여)씨는 그동안 모은 헌혈증 40장도 함께 기부하며 "좋은 일에 동참하기 위해 아낌없이 기증했다”고 말했다.…………………………………………………… 헌혈증 40장을 기부한 사람보고도 꼴랑 잠깐한거라고 폄하하는 분은 얼마나 헌혈하시는지 ...왜 이런기사에도 속이 뒤틀리는 사람들은 도대체 뭔지...매사를 삐딱하게 바라보는 병부터 고쳐야될듯.
무조건 인신공격성 댓글 다는 사람들은 부끄럽지도 않은가?
ㅋㅋㅋ댓글보는데 어이가없어서 무슨일을 했든 신천지면 다 잘못된건가난 종교는 안믿는 사람인데.신천지든 뭐든 헌혈은 좋은일하는거 아닌가
헌혈이 필요한 우리나라 실정을 너무나도 몰라서 그렇게 욕만 하는 것 같아요. 헌혈한다는 것 정말 크고 귀한 일인데 말 입니다.
헬조선 미스테리 : 몇만명되는 20대 군인들 초코파이 몇개에 헌혈 시키는데 항상 피가 부족함
님 핸드폰 번호랑 개인정보 피를 돈으로 판건지 기부한건지 정확히 알 수없음 쫌 티비에서도 왜 안믿어야 하는지 알려주면 좀 하지마 나중에 티비에 불쌍한척하지말고
신천지는 아니지만 신천지 다룬 기사만 찾아서 댓글다네 ㅋㅋㅋㅋ 착실한 개돼지군
본인들이나 잘하지? 원래 못난사람들이 남 욕잘하는 버릇이 있음ㅉㅉ 진짜 할거 없나봄 아님 돈받고하나보지
훈훈하다못해 열이 오릅니다. ㅅㅊㅈ때문에 열받아서.아 그리고 몇일이 아니고 며칠입니다. 맞춤법 주의해주세요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 신천지 이만희가 전도못하는사람은 150만원씩 내라고했다고 눈에 불을켜고 사람잡으러 다니더라
음...여기서 욕쓰는 사람들은 평소에 헌혈 봉사자들한테도 욕하는 건가.. 좋은 일하는데 특정 단체라고 해서 욕하는 건 오히려 자기 무식하다는 거 알려주는 것처럼 보이는데
니가 무식한거지. 아니면 니가 신천지 사이비거나 ^^
말은 그사람의 인격을 대변해주죠ㅎㅎ맞습니당
잘 모르는 사람에게 봉사한다는 것 어렵습니다. 그리고 헌혈이라는 이름이 그냥 피를 기증한다는 것이 아니라, 어떻게 보면 신체기증과도 비슷합니다. 세상에서 가장 비싼 액체가 혈액이라고 하던데, 이러한 이유가 있지 않을까요? 그런데도 헌혈하는 사람들에게 욕한다면 그게 올바른 행위일까요?
저기요ㅋㅋ봉사하신분들한테 욕이라니인성이 스레기시네요인격이참ㅋ 부모한테 고런것만 배웠나봐요 전 교회는 안다니지만봉사하는사람들을 욕하는 스레기는 아니랍니다입이더러운 댓글을 보니 정신건강에도해롭네염
ㅋㅋㅋ 하나님 목소리 들었대ㅋㅋㅋ상상력 풍부하네ㅋㅋㅋ
지들이 산와머니 인지 국민은행인지 분간을 못하네 비슷한일하면 대부업자가 은행원되는줄아네 장기밀매도 칭찬좀해줘 걔네도 결국 사람살리믄애들인데
IS 가 헌혈하면 너도 따봉오지게 박아라 특정단체라고 비하하지말고~
choc**** 조두순하고 이 단체하고 비교하는 이사람 ... 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ ^^ 진짜 극단주의자네요 ㅋㅋㅋ 생각이 끝과 끝으로만 가시는. 그러니까 이런 기사에 저런식으로 편협한 댓글이나 다시지... 좀 넓게 보세요 세상을^^
신천지는 좋은일 많이 하시네욤~~헌혈 참 쉽지않는데 신천지 인들은 천사 같아요 !!항상 좋은일 많이 해주세욤~~파이팅♡
@misi**** 좋은 일인데 왜 물음표?!!
헐~~~
신천지 ㅆㄹㄱ들도 댓글부대 운영하네ㅉㅉ 귀한 자식들 감금시켜서 댓글작업 시키는듯
신천지들.. 길가는데 조별과제 설문조사하는척 말걸지좀마세요
적합하지 않는 혈액빼고는 다하는 건데 뭐가 어렵냐.오바질하지 마라.이만희노예 고만 내려놔
나 진짜 궁금한데 아떻게 하면 신천지에 빠지냐??가끔 길가다 말거는 사람있는데 들어보면 수법이 다 똑같아서 진부하더라. 신천지들 분발해라. 매번 똑같은 수법 지겹다.
와 진짜 댓글단거봐ㅋㅋㅋㅋ소름...
유모차에 신천지 신문 넣고 가질 않나 스님이라며 찾아오질 않나 같은 아파트 사는 애엄마라고 찾아오질 않나 하다하다 이제 젊은 남자들까지 찾아 오질 않나 진짜 끈질기고 소름 돋는 집단인거 같내요
욕하는 무식한인간들 으휴악플이 얼마나 무서운지 모르지?악플러들아 너희는 살인자야ㅋㅋ봉사하는사람들한테 왜욕질이니 으휴인성 슈레기
이렇게 한 단체에서 많은 사람들이 좋은 일에 동참하는건 참 좋은 본보기같아요!
아니
신천지는 사라졌으면.. 에휴 그러니 나라가 이꼴이지 ㅎ
좋은일하는건 좋은단체라는거죵
이미지 세탁용 목적
헌혈이 무슨 뉴스꺼리라고ㅋ 고작 헌혈로 기사내는거 안부끄럽냐? 댓글도 죄다 자기네 교인들ㅋㅋㅋ
중립적인 입장에서 생각해보니좋은일 하는데 욕을 뭐하러 하는지 이해가안가네요신천지라는 이름 때문에 좋은일을 해도 욕을 먹는것이 이해가안가는데 왜 잘못한 행동인지 논리적으로 설명해주실분?
중립적인 입장에서 생각해본다는건데^^제대로 읽고 반박해주세요~
신천지 때문에 가정파탄나야 논리적으로 이해하실건가요? 제가 아주 극혐하는 사이비집단입니다.
이단을 좋은 이미지만드려는 계략좋은일 조용히하시길
헌혈하면 뭐하나..신도들 가정을 파탄내는데~!!
철분수치 올리는 노력을하고 다시도전해보세요 저또한 헌혈하는당일포함 하루전부터 커피안마시고 그주엔 되도록신경쓰면서 철분이많이함유된음식을 먹습니다 그리고 헌혈하는날은 잠 7시간이상 자고요 이렇게하니깐 철분수치 잘나오던데요
신천지인들이라건강한게아니구요...건강한사람만헌혈가능하기때문이지요..신천지가 이단이든아니든 뭐든 좋은일하는건 박수칩시다 우리는다들 바른 성인어른이잖아요^^
건강은 무슨. 삼각김밥으로 끼니 때워가며 전도하느라 혈안입니다. 가진 돈은 모두 전도비로 내놓으라고 하고 안 내놓으면 심판당한다고 합니다. 신천지가 무너지는 그 날까지 기도합니다.
아 진짜 얘네는 도대체 뭐하는 사람들이지? 훈훈한 얘기에 진심 분위기 확깸
요즘헌혈하는 사람이 부쩍 줄었다던데 400명이란 많은 사람이 생명을 나누는 헌혈을 했군요?신천지교회처럼 따뜻한 사랑을 실천하는 단체가 늘었으면 좋겠네요~^^
좀더 따뜻하면 아주 녹겠네
가정파괴 단체인데 제정신이세요?
봉사는 종교와 인종을 초월하죠
신천지에 선입견을 가지고 있었는데 신천지가 종은일을 많이 하는군요~칭찬합니다
안좋은일을 더 많이 합니다 가정파탄내기 가족 갈라놓기. 등등
그거 사실 무근인데 너 소송한번 당해볼래? 말 아무데서나 막하고 다니지 마라. 피디수첩 정정보고 한거 몰라? 법정에서 져서 벌금 물었다. 찾아보고 말해라.
왜별거를하고 계십니까?아내분한톄 폭언과 알지못하면서 인신공격하여서 외톨이되게 스스로한것 아니신지요??!제친구가 그렇게 있거든요^ㅜ^반성하시고 웬만하면 아내분의 종교 인정해 주시고 행복한가정 이루시길바랍니다
와 신천지 새끼들 많네^^ 소름.. 벌레만도 못한것들
사이비 가정파괴 집단입니다
이렇게 한마음으로 모인다는게 쉽지않은데 겨울을 한층 더 따뜻하게 해주네요 ㅎㅎ
헌혈봉사하시는거 쉽지 않는데 먼저 앞장서서 봉사하시는거 정말 대단합니다
신천지든 나발이든 어쨋든 필요한 환자분들에게 전해주는건데 그게 그리 잘못인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 보니 신천지를 욕할게 아니라 헌혈해도 ㅈㄹ하는 너네가 진짜 이단 사이비 아님 ? 여기서 의문점 듬 .. 신천지가 비방하는 한기총은 목사들 성범죄 저지르고 하나님 믿는다는게 말이 됨 ? 마녀사냥 오지게 하지말고 각자 앞가림이나 잘했으면
안녕하세요. 저는 지금 병원에서 근무하고 있는 부산 한 시민입니다. 요즘 혈액원에서도 부족한 혈액형들이 많이 있습니다. 그런데 이렇듯 많은 사람들이 헌혈에 참여해주시다니 정말 대단하시네요. 제가 신천지에 대해서는 잘모르고 종교에 대해서도 잘 모르지만 이렇게 대단한 일을 하는 단체는 많이 없다고 생각합니다. 종교를 떠나서 사회공헌에 힘쓰시는 신천지의 모습 너무 보기좋 은 것 같습니다. ^^
네 분명좋은일을했으나 사이비종교 단체입니다 혹시라도 권유한다면 절대 가지마세요헌혈은헌혈이고 사이비는 사이비입니다
네~ 뭐 하지만 당신들 다른 사람 인생 파괴하고 가정파괴한다는 거 부인하고 싶은가 보죠~? 신천지 당신 대한민국 망신시키는 종교로 외국에서 조심하라는 뉴스 다 들었어요.개망신 거짓 사이비 종교 된 거 축하합니다. 신천지
신천지 성도들께 감사해요병원에서 수혈 경험해 보신분들은 이 일이 얼마나 대단한 일 이고 쉽게 할수 없는 일임을 아실꺼예요정말 신천지 성도님들 고마와요
정말로 좋은일 많이 하시네요^^
헌혈 안해본 사람은 모르겠지만, 헌혈 종류에 따라서 헌혈하는 사람 본인에게는 시간도 많이 걸리고 아프고 번거로운 일이다. 그럼에도 불구하고 종교를 떠나서 헌혈을 한다는건 감사한일이다. 단체를 보지말고 그 안에서 직접적으로 행하는 본질만 보면 좋겠다..
본질따지는 사람이 신천지기사에만 댓글을 다나? 어이구
님들 그거 앎? 더운 여름이나 추운 겨울날에는 헌혈하는 사람이 적어서 병원에서 난리임.. 혈장은 혈색소 수치가 12.0이상이야 할수 있고 전혈은 12.5이상만 가능하는데 건강하고 좋은 마음으로 하는데 어떠한 단체의 이름만 보고 손가락질하면 무식한사람임 ,,,,,잘하고 옳은일 한거면 박수쳐주고 격려해줘야지 대신 사람의 도리로써 옳지않는일했으면 비판 하는게 맞음 . 신천지가 뭐 나쁜짓 했음? 내가 신천지에 대해 생각이 없어서 뭐 이추운날 헌혈많이 했구나 고생하네 이것밖에 안듦 . 왜 다들 손가락질하고 비난하는지,, 난 이해가 안되네
와 진짜..헌혈하는게 쉽지않을텐데 400명이나...실화인가?!!! 그것도 대단한데 260장헌혈증 기부까지 진짜 천사네요!!
젊은인구층 감소로 혈헌하는 분들이 줄어든다고 비상 비축량도 그렇구요 이런 어려운 상황에서 헌혈에 동참한 분들에게 넘 감사하네요~
들리는 소문으로 판단할게 아니었네요
사이비가 왜 사이비인지 모르시네 저사람들이 정말로 자의적으로 헌혈을 했을까?
댓글 모음좀봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지 찬양 관련 댓글만 있네요? 신천지들도 소문을 듣긴 듣나봐요 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기다
소문이 맞아욬ㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋ헌혈한건 당연히 좋은일이긴 한데요 어쨌든 사이비라는건 팩트잖아요 ㅇㅈ?
와 여기 욕하는거 왜케 비이상적임; 겁나 기괴하네다른 교회보단 솔직히 봉사 기사 많이 보이더만
어떤집단이냐고요?저도친구가 신천지다녀서 많이들어서 답드릴게요.신천지는계시록21:1절에 새하늘새땅 (한문-신천신지)약어 신천지 !!!성경에 약속된 나라니까 확실한거네요!!!
전국 방방곡곡에서 만날 수 있는 신천지자원봉사단.이런 봉사단이 우리나라에 있다는것이 자랑스럽습니다~
조금 생각을 달리하게 되네요. 더 지켜보고 싶어졌어요. 앞으로도 좋은 활동 기대해봅니다. 실망시키지 말아주세요~
좋은일에 단체명이 중요한가요 ... 생명을 살리는 일에 기여했다는게 중요하지 요 ..뭔가 중한디~
요즘 이렇게 봉사하기 쉽지 않은데..정말 좋은일 많이 하시네요~복받으실것 같아요~
팩트만 봅시다 좋은일했네
팩트는 사이비라는거지 개인과 가정과 사회를 파괴하는데 아무리 좋은일 해봐라 눈하나깜짝하나
그리고 좋은 일을 하시는 분들께 욕설하시는 분들이 댓글에 간혹 보이시는데 진짜 좋은 일에 참여하는 것 이니 만큼 병마와 싸우는 환우들이 보기에도 불쾌한 댓글들은 안 달았으면 좋겠네요. 어른들이라면 어른들 답게 공과 사는 구분하고 댓글 달아주셨으면 합니다.
정말딱딱한 세상에서정말 훈훈한 마음씨들감사와 감탄사 가 나옵니다신천지 분들 정말로고맙습니다
이건 뭐 종교 상관없이 좋은 일 한 거 아님??본받을껀 본받자! 칭찬합니다ㅎㅎ
한기총 전 목사 야 이단 이라하지 말구 조운건 배워라
헌혈하는거를 머라하는 사람들 사상이 어떻게 만들어진거지..??
좋은일을 해도 안좋게 보는건..악성댓글 달라고 누가 시킨거 같은데?
야,wnsg**** // 뚫어진입이라고 말막하라는거아니거든.입을닫을땐닫아야 니댓글도 공감해주고대접하지..그런 비툴어진성격으로 큰일안싸지르는게 다행일까한다넌 그비툴어진성격으로 뭐든해도 안풀릴걸 ㅎㅎㅎ
개 돼지들이네
봉사활동은 항상 옳다..
신천지 이단 운운하는 사람들 살면서 봉사활동 고졸이후에 해보긴 함? 크게 해봤자 남자들은 군대에서 하는 게 고작일텐데, 독거노인, 장애우들 힘들어한다고 정부에 뭐라고 하면서 본인이 움직이는 건 왜 발이 무겁나? 좋은 일 하는 거에 침뱉는 몇몇 사람들이 있네. 잘난 혀만 움직일 줄 알지.
사이비가 하든 누가 하든 뭐가 문제냐? 피가 절실히 필요한 사람입장에선 고마운거지~신천지가 봉사 하나는 끝내주게 하는구나!!~ 흥해라~
무슨 북한이냐
감사합니다! 병원에서 일하다보면 혈액 부족한 경우가 많아서 어려운 상황이 한 두건이 아닌데 앞으로도 많은 헌혈 동참 부탁드립니다
댓글들보니까 헌혈이라는 논점에서 벗어나사 신천지다 뭐다 종교적으로 난리인데 종교를떠나서 헌혈자체는 잘한거아니냐? 느그들은 헌혈하고 욕하는거냐? 욕을하더라도 헌혈이라도 해보고 해라 인터넷에서 댓글로 뭐라뭐라하면 막 자기가 지식인된거같고그러지? 그거 니들 자전감이 낮은거야 착한짓했으면 칭찬하고 못난짓했으면 욕하는거지 착한일해도 뭐라하니 참나 솔직히 신천지 저것들이라도 있으니까 혈액체우지 헌혈? 봉사? 그런거하나도 안하는 니들이 뭐라할자격은 없는거야
하하하 범죄자 집단이 선행 한 번 했다고 과거의 범죄전력이 사라지는 게 아니지
서울고법 2008나112454; 창원지검 2012형제18652; 대법원 2012두27367; 광주고법(전주) 2014누330; 서울고법 2012초재1119; 서울남부지검 2013형제37380 ㅡ 모두 사악한 사이비 집단 신천지가 패소한 사건들
하도 무슨범죄저질렀다 뭐했다해서 내가 한번 뉴스들찾아봤거든? 내가 모든사건을본건아닌데 내가본것들은 전부 무죄처리됬더라 내가본걸기반으로보면 얘네는 마녀사냥당하는것같단말여 실질적으로 잘못했다고하는것들은 전부 무죄고 댓글들은모두 뭐라뭐라하고 이거딱마녀사냥아니냐?
신천지가 일으킨 사회적 물의 및 폐해는 많은 수의 판례들을 통해 법리적으로도 충분히 증명되었고, 종교적 표현의 자유는 일반적인 언론·출판에 비해 고도의 보장을 받게 된다고 판시된 바 있습니다 (대법원 96다19246 판결). 본 이의신청 글에 인용된 신천지 판례들뿐만 아니라 타 종교와 관련한 판례들(수원지법 성남지원 2014카합12; 서울고법 2014라990; 대법원 2014마2235 참조)에서도 일관적으로 드러나듯 특정 종교에 대한 개인 및 단체의 비판적 발언은 모두 법적으로 보호받아 왔음을 알 수 있습니다.
그럼 한기총에서 이르킨 사회적물의는?목사가 성도랑 바람나고 성폭행에...아이고~챙피해라..쯧쯧쯧...돈이면 환장하는 목사들~회개하라!신천지는 감사나와서 통장이며 헌금 싹~훌터도 10원하나 틀린거없이 깨끗하다고...하고갔다이런거나 언론에 뉴스에 내보내지안고...다 한기총에서 막는거다~비방글하라고 돈주고 시키고...한심한 자들~
이상한댓글들참많네요신경쓰지마시고좋은선행많이많이 응원합니다종교는자유라고생각합니다
사이비는 종교가 아닙니다. 집단입니다.
모든 봉사활동 하시는분들 고생이 많으십니다!!감사합니다!!
신천지가 좋은 일을 많이 하는것을 보게 됩니다무조건 욕하는 기존교인들을 보면 ~~~자기들은 좋은일을 하지도 않고 무조건 욕만 하는지 상식밖으로 보입니다오히려 나쁜일은 기존교인들이 더 많이 하고도 반성도 안하고 뻔뻔하다 싶을 정도라 눈살이 찌뿌려 져요
ㅁ ㅊ 남의 가정 파탄내놓고 헌혈 했다고 생 ㅈ ㄹ을 하네
진짜 신천지 규모 너무크는데
10만수료로 세상 놀라운데 적극적인 봉사로 ~추운겨울 따뜻해집니다신천지 멋집니다.응원합니다.
전광훈이 보다는 사회에 이로운 종교 같다.
좋은 일 많이 하네요.. 훈훈 합니다.
무교입장에서 보는 관점은 잘하고 고생하신거네요.
헌혈 진짜 많이 하고 헌혈증 기증도 많은 숫자가 하다니 대단하다!! 인식은 안좋지만 저런 좋은 일을 하는 모습을 통해 나쁜 사람들은 아닐것 같다
대박이고 신기방기
어디서 하던 좋은일은 좋은일이니 많큼 귀한 목숨 살리는데 쓰여 지는것이니 행복한 일 입니다 진짜 급박할때 피가 모자라 살릴수 있는 순간을 넘기면 살리고 싶어두 못살리니 좋은일 같아요 당해 본 사람만 아는 것이니 언제 어느순간 내가 저 피를 수혈 할수도 있을것 입니다 나쁘게만 볼게 아니라 좋은일은 좋은일로 보는것이 맛는듯 합니다
가만보면~~~신천지인들은 참 좋은 일 많이 하시는것같아요~~
신천지에대해 모르면서 들리는소문만 믿고떠드는 사람이 천치바보지요. 보이는게 다가아님 들리는것이 다가아님.
댓글들 참 신선하네ㅎㅎ 신천지든 별천지든 좋은일은 좋다 나쁜건 나쁘다하면 될 문제인거 같은데...뭐 좋은 일한건 잘하신거 같아요! 욕먹는다고 신경쓰지마시고 좋은일 많이 해주시길 바랍니다!
가정파괴범들이에요 ㅠ
헌혈 많이 하네 한번에 400명이면 고등학교 한 곳이 다 헌혈한 급이잖아
말은 자신의 인격을 나타내죠?고운말 예쁜 말을 해야지 격이 떨어지는 말하는 그 사람은 자신의 인격을 되돌아봐야 하지 않겠나생각이 됩니다무튼 어려운 시국에 좋은 일 하는 분들이 있어서 계절은 겨울이라 춥지만 마음은 따뜻해지네요^^
생각해보면 신천지가 저한테 나쁜 짓 한 것도 없는데 저도 편견 가지고 이단이라고 손가락질 했던 것 같네요.. 좋은 일 하는 모습 보니 제가 죄스러워지네요
좋은일 하는데 너무 막말하시내요...
중요한건 어디서 헌혈했는지가 아니라 헌혈을 했다라는 사실이라고 생각합니다 논지를 흐리는 비난은 현명해보이지 않네요.. 수혈한 피 좋은곳에 많이 쓰이길 바랍니다 ㅎㅎ
방금전에 TV에서도 헌혈의 수가 급격히 줄어들고있다는데 이러한때 400명이라니정말 대단한 신천지인가보네요..한해가 저물어가는 이때 정말 훈훈한 소식입니다.
사랑실천^^
신천지가 정말 많아졌다고 댓글을 보며 느낀다..
신천지는 자원봉사를 많이 하는 단체로 유명합니다이 점은 본받아야 하는 점인것을 인정합니다
종교를 떠나서 헌혈을 해준다는 것 자체에 감사하네요
신천지는 종교가 아닙니다. 가정을 파괴하는 사이비단체입니다.
신천지 나쁘게 봐왔었는데 아니었네요. 헌혈이라니.. 너무 멋있습니다. 색안경 끼고 봤던 제가 미워지네요
어이 신천지 어디서 약을 팔아 다 티나 작작좀 해라
대학교때는 수혈을 여러번 했었는데 이제는 제 몸이 아파서 하고 싶어도 해 줄수 없는 상황입니다. 제가 암에 걸리고 보니 이런 따뜻한 마음이 좋아 보이네요~ 전 신천지를 잘 모르지만 선입견과 편견으로 모든 행동을 보는 것은 좋치 않다고 생각합니다.
신천지 악질이단입니나천사의탈을 쓰고 있을뿐입니다바른교회 건강한 시민들 헌혈한다고 저리 광고안합니다
과연 다른 좋다고 소문난 집단에서 같은 행동을 했다면 욕하는 사람이 있을까?...종교나 단체를 떠나 좋은 일 한 부분에 대해서 잘한부분을 봅시다.. 시야 그렇게 좁고 소인배인거 티내지 마시고..
개신교에서 신천지 욕을 하두 해서 많이 들어는 봣는데나쁜짓은 개신교가 다하지 않나?? 결과적으로 좋은일은 좋은일이지 여기서 욕하는 놈들은머냐 쯔쯔.. 니들이나 잘들 살아라 남들이 뭘믿든 신경끄고...보면 하튼 개떼들처럼 물어뜯지....
신천지를 이단이라고 멀리 했는데 좋은 일들을 안히 하네요 헌혈은정말 힘든 것인데 ~이렇게 좋은 일들을많이하니 본 받아야겄네요좋은 일들을 많이 하니 이곳에 하나님이 함께 하시는 것 아닌가 싶네요~
안타깝다
함께 나누는 일 좋네요.요즘 신천지가 좋은 일로 언론에 많이 소개되네..
대놓고 욕하는건 아니지 그래도, 종교차원에서 뭘 어떻게 했든 헌혈은 좋은 일 아님? 헌혈 하지도 않고 바로 욕설 발사하는 님들은 가정교육문젠가 아님 인성이 안된건가? 내 친구애가 신천지 다닌다고 해서 거리는 두고 있어도 소위 선배들보단 안부 더 잘 물어보던데?ㅎㅎ
좋은 일해도 왜 뭐라고 하는지 이해불가누구에게 도움 된 적이 있기나 하고 욕하나
댓글들 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 좋은일 하는데도 겨우 욕한다는게고작 신천지라서 욕하는건가? 신천지 댓글부대, 라고 욕하는 키보드충 니들도 돈많으신 목사들 댓글 알바 아니냐? 까놓고 니네 잘난 목사들이 뒤에서 뒷돈받고 여성도 성추행, 성폭행하고 이단에서 빼낸다고 가족한테 사주해서 살인까지 했고 온갖범죄 저지르고 더 추악하고 더럽게 산다 . 자칭 주의 종이라는 인간들이 목사라는 명함 하나로 범죄 저지르는건 용납 되나보지? 이단이라는 신천지 처럼 저렇게 많은 사람 모여서 봉사라도 가능하냐? 지들 돈벌이에 미친 목사들 뿐 .
빤스목사 전광훈이를 보니 기독교 혐오감이 들었는데 신천지 다시 봅니다.
정말 많은 분들이 참여하시고 좋은일 하시네요^^저도 제 주변 지인들이 피가 필요한 상황에서 난처했는데신천지인이고 종교인이고 세상에 도움을 주시니 감사할따름입니다
좋은 일 하시네요!연말에 따뜻한 뉴스 감사합니다🙂
좋은일하시네요~~♡
하다하다 이제 봉사활동 하는 것도 싫어요를 다는 상식 밖의 사람들도 있구나 싶네
종교라해서 편견가지고 보는건 아니라고본다.좋은일은 좋은일로봐야지...
악플 달 시간에 헌혈이나 하세요 어디서 했든간에 400명이 헌혈해준거면 사회로서는 일단 좋은일인데 뭐하자는건지
잘한건 좀 그냥 잘햇다고 해주잨ㅋㅋㅋ
지들 사기 잘 치려고 하는짓을 . 뭘 잘했다고 해주나
신천지를 나쁘게만 듣고 있었는데 지속적으로 선행하는 모습들을 보면 그렇지도 않다는걸 알게 되었네요.또 그렇게 좋지않게 말하시던 분들도 좋은 뉴스로 보았으면 좋겠네요.
헌혈하는 사람들 다 욕할 거 아니면 여기서 그만 욕해라 진짜. 같은 사람들끼리 서로 헐뜯어서 뭐에 써먹으려고 그러냐. 시간이 아깝다. 이렇게 악플 다는 사람들이 천지삐까리에 널렸는데 세상 참 살맛 나겠다 아이고..
요즘 진짜 공급받을 피가 모자라서 곤란한 상황이 많은데 ㅠㅠ 이렇게나마 도움 주시는거 너무 힘이 되네요 ㅠ
헌혈 정말 꼭 필요한 봉사인 것 같은데ㅎㅎ 너무 훈훈하네요^^
댓글을 쭉 읽어보니 뭔가 댓글 작업에 동원된 느낌이 너무 많이 드네요 일반인들 바보 아닙니다.
아 웃겨
이거 뉴스 맞나요? 아님 신흥?종교단체 광고 인가요? 정말 궁금해서요 신천지?눈 뭐죠
사이비 종교 광고입니다. 보이스피싱이랑 똑같아요
난 이해가 안가는게 이런걸 뉴스로 써주고 지금 댓글 보니 신천지인지 신자?들이 우르르 몰려와 댓글 다는 이 북한식 찬양하는 부분이 무섭네요
뉴스맞아요 있는 사실을 기사화 했고 좋은 일 한 걸 헐뜯는게 몰상식한게 아닌지..
빛이되는 곳이네요
신천지 뭐하는 데인지는 모르겠는데 생각보단?사회적 공헌부터 기성교회보다 꽤 하는 것 같은데?
이단들도 선행한다고 저러는데 기독교인들이여 진심 반성하자 저들을 욕하지도 마라 반성하고 회개하자 교회가 잘하고 못하고를 떠나 세상사람들에게 기독교인으로 부끄럽지 않은 사람되자
ㅋㅋㅋ 하나님은 알고 계시지
저도 현혈 정말 하고싶은데 빈혈이 있어서 못해요 헌혈 봉사하는 기사 볼때마다 항상 같이 참여하지못해 아쉬습니다ㅠㅠ 자발적으로 이렇게 많은 사람들이 봉사 하는 모습 너무 아름답고 보기 좋습니다~ 누가 하든 봉사하는 모습은 아름다운 모습이라고 생각해요 화이팅!
종교를 떠나서 따뜻한 일 맞네요. 격식 떨어지는 비하는 하지 맙시다
여기욕하는 사람들 최소 누군가를 살리겠다는 마음으로 봉사한 사람이 있나요? 누군가를 살리는 마음으로 저리 열심히 하는데 욕먹을이유가 있는지 모르겠네요
400 명이 헌혈에 동참한다니..멋있고 대단합니다
기독교 자체가 사이비인데 이단정식 나누는 자체가 웃김.ㅋ 신천지는 잘 모르지만 좋은 일 하는건 칭찬 해 줘야 하지라잉.
이단이라고 사이비라고 욕먹는걸 많이 보고 들었는데 알아갈수록 좋은일들을 많이 하네요. 사실 악플러는 악플 댓글다는데 시간을 허비하고 정말 좋은일 하는 사람들은 이런거 신경안쓰고 좋은일하는데 시간을 쓰죠. 언젠간 근거없는 말들로 판치는 악플러들은 악플도 달수 없고 그런말 할수도 없는날이 올거에요신천지가 이단이라고 하든 좋은 단체라고 하든 그 결과는 나중에 보면 알겠죠 옳은것이 이길거라 생각합니다.어쨋든 현재 좋은 일을 한건 맞으니 박수쳐주어야 할땐 박수쳐줍시다.
사기꾼들도 처음에는 아주 친절합니다겉만보면 큰일납니다인생 끝납니다
신천지가 좋은일 했던 여호와의 증인이 좋은일을 했던 하나님의 교회가 좋은일을 했던 장로교,침례교, 성결교,순복음교가 좋은일을 했던 선행은 선행으로 봐주면 안됨? 왜 다들 못잡아먹어서 안달났음? 근래 신천지 떠서 기사 좀 보는 중인데 피해자랍시고 개신교 강제개종교육 끌려가서 세상하고 작별하신 분도 있던데 그게 신천지 잘못이냐, 아니면 그렇게 만든 강제개종 목사 잘못이냐? 남들 욕할시간에 니들 신앙생활하고 기독교 대표랍시고 설치고 다니는 전광훈이 보면서 반성할 생각은 안하지?
좋은일한다는데 뒷따마냐 좋은일하지도못할거믄서좋은일하는사람들 헌담그만하고 자기자신이나뒤돌아봐라
헌혈이라고 아무나하는걸로 아시면 큰오해세요. 감기도 걸리면안되고, 하다못해 눈썹문신해도 안되더라구요. 그럼에도 저리많이 동참했다니~ 대단하네요
헌혈 자체가 참 생명달린 귀한 일이다보니 저런 부분은 많은 신도수로 좋은일 한거 인정..
이단이라는 곳에서 이런일도 하다니! 이단이예요? 참단이예요? 맨날 성범죄 돈문제로 뉴스에 오르는 교회 목사들만 훨신 났네요.
저도 쉽게 헌혈하는게 망설여지는데 신천지에서 참 좋은일 많이하는군요~ 병윈에서도 혈액이 많이 모자라다고하는데정말 많은 도움이 되겠어요~
왜케 화를 내지? ㄷㄷ
요즘 혈액이 많이 부족하다고 한던데요정말 좋은일을 하시네요저는 헌혈을 하고싶어두 빈혈이 너무 심해 못한답니다ㅜㅜ
과연 400명맞긴맞을까요? 거짓말들 신천지~~~~
본인들 못하는거 대신한다는데 왜 나쁜말만하는거지? 노이해네
대부분 신천지 사람들이 뉴스올리고 댓글달았다고 확신한다이게 뭐하는 짓인지
와...대박...!!이런거 하기도 힘들텐데~~~짱이다!!!아, 그리고최근 신천지 10만 수료식 했던데!!정말 궁굼했었어요!!
좋은일하는거같은데 왜 욕들이지..시간을 정해서 하든 안하든 행사로하든 잘한거아닌가???이해가안되네
신천지에서는 생명을 나눠주는 사랑을 실천하는 사람들이 많네요! 정말 대단합니다!
생명을 주는 헌혈 멋져요💖
드런피 받기시러여
멋진일 하네요
엥??한두명도 아니고 단체로 헌혈봉사를 가지고 왤케 비난이 많은건지 모르겠습니다만 욕하기전에 먼저 저 봉사를 자신이 도우셨나 생각해보시길... 누군가에겐 급박한 수술대에 희망의 봉사일겁니다
좋은 일하는데 왜 욕먹나요?괜히 욕하는 사람들이 더 안좋게보입니다...
너무 멋있습니다👍🏻👍🏻
헌혈을 400명이나 하긴 정말 어려운일 아닌가요?? 대단하네요 ♡
사이비집단이라 놀랍지않다
정말 신천지 자원봉사단 대단 하네요.요즘 헌혈 들을 안 한다고들 하던데단체로 헌혈을 해 주시니 수혈이 필요한 분들에게 참사랑을 실천 하고 있네요..신천지 화이팅!!
좋은일 하시네요~
신천지고 뭐고 다 떠나서 자기 피 빼서 다른 생명 살리겠다고 나선 사람들한테 새끼니 뭐니 하는 당신들은 인성이 어떻게 돼먹은 사람들입니까
사회에서도 못하는 일을 하는데 왜 악성 댓글을 다나요 인성에 문제가 있나봐요 참 이상합니다.헌혈하는 것이 잘 못된 건가요. 생명을 살리기 위하여 수고하시는 분들에게 고마움과 감사를 표합니다.♡♡♡
좋은일에 동참하여 사랑을 실천한건데 왜 욕들이 있는지...이해하기 힘드네요.....ㅠㅠㅠ
사이비집단이 하는 좋은일이란 없다
보여주기식인거지잘보여야 사람들 끌어모으기 딱 좋죠돈벌이도 짭짭하죠
요즘 왤케 신천지 기사가 많이보이냐
답답해서 적는다.. 이단이든 기성교회든 욕하는 사람들은 착한일은 하고 저렇게 말하는지 진짜 궁금하다. 좋은일은 좋은일로 칭찬만 하면되지 이단이니 뭐니 그러는지 진짜 봉사하는 사람들은 절대 그렇게 얘기안하는데. 헌혈해주신 부분 너무 감사합니다도와주지 못할거면 욕하지말고,.. 그냥 지나가자 어차피 남는거 없자나..
좋은일을 하는거 뿐인데 왜 욕을하고 화나요표가 있는지 모르겠네요 헌혈을 싫어하시나 봐요?
좋은일 한다는데 무조건 욕하는건 무엇?...
날씨는추워도 마음따뜻한사람들이있어서 아직 살만한세상같다!
헌혈이 힘들어? ㅡ.,ㅡ?
기독교보다 낫네
ㅇㅈ
감사합니다. 칭찬합니다. 입으로만 사랑한다는 사람들을 부끄럽게 만드시는군요♥
좋은일에는 박수와 격려를안좋은일에는 비판과 안타까움을 전하기마련인데분별이 안되는분이 많아 안타깝네요좋은일하시느냐 수고가 많으십니다
쉬워보이지만 행동하기는 어렵죠여러분들이 있기에 세상은 밝아집니다
요즘 겨울이라 사고도 많이 나는데 이런 좋은일하니 보기 좋네요~!! 저도 가끔 헌혈하는 입장에서 이런 일이 기사에 나니 더 들어와서 보게되고 많은 사람이 동참했으면 좋겠어요!!
뭐지...일단 헌혈 했다하면 좋은거 아닌가...왜 욕하는거죠?
봉사활동 꽤나 하던데 왜 욕 하는거징
마음에서 진짜 우러나서 하는거겠냐사람들 끌어모으기 위한 수단이지
저렇게 많이 하기도 쉽지 않은데
이렇게 사람들이 많은데도 모른척해서혈액이 부족한데 , 좋은일 하시네요^^
마음이 없으면 절대 안되는 일~~감사합니다~^^
정말 좋은 일 많이 하시네요~
좋은 일 하는데 왜들 욕이지?지들이 하는것도 아니면서 굳이 여기와서 까내리는 의도가 뭔지 궁금하네~~?????????제가 볼땐 신천지든 뭐든 봉사하는 사람들이 참 대단해 보입니다.저런 댓글 무시하시고 힘내세요!!!!!!!
생명을 나누는 선행~역시 신천지는 아름답습니다.
좋은걸하면 칭찬하면 되지 뭘 그렇게 꼬아서 보나
신천지에서 좋은 일을 많이 하시네요~ 감사합니다
신천지 자원봉사단이 좋은일을 많이하시네요~^^ 따뜻한사회를 만들어주심에 감사드립니다
착한 일을 해도 욕을 먹는 기이한 현상이성적으로 판단합시다
좋은일 많이 하시네요 기부천사님들 천국 갈겁니다 사랑합니다
신천지 자원봉사는 최고의 신이주신 선물입니다 모두다 수고 하셨습니다 감사합니다 사랑합니다~♥♥
저는 헌혈 정말 하고 싶은데요ㅠㅠ겁이 많아 못한답니다헌혈 봉사하는 신천지자원봉사단 정말 아름답습니다많은 분들의 생명을 살려주시길 바랍니다♡감사합니다
떠도는 말보다 벽화며 봉사며 헌혈도 하고 좋은일 많이하는곳이네요~ 편견을 버리고 보면 참 좋은곳으로 생각됩니다
요즘 혈액 많이 모자라다고 하던데 정말 감사하네요
좋은일만 앞장서서 하는거 같은데 왜그렇게 덮어놓고 욕만 하는지 참
사회에 여러모로 도움을 드리는게 대단하시네요저는 사회복지과 나왔지만 봉사를 자원으로 하는게 얼마나 힘든지..ㅎㅎ앞으로도 복지가 필요한 분들을 도와주시면 정말 이 사회가 따뜻해질거 같아요!
신천지가 정말로 좋은일을 많이 하네요요즘 세상에 헌혈 하기가 쉽지 않는데대단합니다댓글 평가에 화나요라고 체크 하신분들이해할수 없는 사람들이군요
좋은일하면 된거지 좋은일하면 안되는사람 정해져있낰ㅋㅋㅋㅋㅋ왜난리인곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
소외된이웃 다양한봉사활동에기여해주시는 진정한 봉사 너무감사합니다 ^^
헌혈 꽤 까다롭던데...전 하러 갔는데 눈썹문신 1년이내 못한다해서.ㅜㅜ 헌혈자에 대한 관리가 잘 돼고 있다라구요~~~ 대단들 하십니다. 멋진듯~~
너무 좋아요 흐뭇하네요 생명살리는데 앞장서는 신천지 자원봉사단 너무나 감동입니다
헌혈하는 사람들이 점점 줄어드는것 같던데 정말 이렇게 좋은일 동참에 칭찬합니다
여러모로 좋은일을 많이하네요
추운날 어떤 사람들에게는 따뜻한 날이 되겠네용
봉사엄청하신다..
덕분에 헌혈 봉사가 얼마나 중요한지 알게됬네요!!저도 동참하겠슴다!
봉사는 하나님으로부터 선택받은 사람이다라는 글을 본 기억이 있습니다이웃을 위해 내 생명의 피를 준다는 것은 사회적으로 참 좋은 일을 하고 있군요신천지 화이팅!!
훈훈한 일
좋은 일 많이 하십니다. 감사합니다
쉬운일이지만 누구나 할수없는 일인데..좋은일 많이 하시네요
귀한 생명을 살리는 좋은 일 하셨네요
헌혈..저도한다한다하면서도..좋은기회이며 좋은것같아요
요즘같이 인정이 차가운 세상에 빛과 소금같은 일을 하고 있아요. 마음이 훈훈해 집니다. 사람답고 인정이 넘치는 세상을 소원해 봅니다
소중한 피를 나누는 그 마음들 참좋아요
헌혈하는것이 나쁜거 아니잖아
오 굳
훈훈하니 좋네요~! 우리 사회가 더 따뜻한 기사들로 넘쳐났으면 합니다~
신천지가 이단이라고 비난하는 다른 교단사람들 본받으시오. 난 예수 절대안믿음
이웃을 사랑하는게 이런게 아닐까요~날씨가 추운데 마음은 따뜻해지는 소식이네요~
신천지가 봉사도 많이 하시더니헌혈까지 하는것 보니까정말 생명살리는 큰일 하시네요.^^
너무나 좋은일 많이하시고자랑스러워요~~
아니 웃긴겤ㅋㅋㅋㅋ이단이고 떠나서 이거는 잘한거아님? 다른 교회에서 헌혈했다는 말 못봤는데 욕할거면 자기들 먼저 봉사하고 욕하는게 덜 양심 찔릴 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 봉사한걸로도 욕하냐 자기들만 깨끗한척하네
신천지도 좋은거 많이하던데
요즘 보기드문 현상이네요 따뜻한 마음들이 많아졌으면 좋겠어요
신천지 는 정말 봉사도 한결같이많이 하고~ 지금까지 오해했었는데 나날히. 커져가는걸보면 제가 오해했던것이 잘못된것이. 아닐까합니다 정말 대단합니다 그리고 훈훈합니다
아름다운 봉사활동을 왜곡해서 보지 말기를
좋은일 하는건 좋다.일반교회와(기독교) 다른데...그냥 신천지라고 하면 될것을신천지 부산교회라는 명칭을 왜 쓰는지??
기독교의 한갈래로 받아들여지게하기&일터지면 기독교 전체의 이미지 깎아먹기 입니다 실제로 기존 기독교로 위장하고 일부로 일을벌여서(예수천국 불신지옥 외치는 사람들 같은거) 기독교를 혐오하게 만들려고 하죠
그것은 아님니다저희들은 하나님과 예수님이 예언하신 대로 이루진 신천지 예수교 증거장막성전입니다저희는 기독교를 싫어하는건 아님니다 오히려 종교들이 하나님의 말씀하나되어 심판을 받지 않게한명이라도 살리기 위하여 노력하고 있습니다한번 와서 신천지의 말씀을들어보세요^~^
신천지에 대해 그동안 너무 많은 오해가 있었던것 같다. 장로교는 돈과 여신도 빤쓰로 개판이던데
헌혈하는건 좋은일인데 누가 화나요에 표시했을까요? 희한한네
칭찬받을일 했고만 왜 욕하는 댓글이 보이지..욕할시간에 헌혈하고오세요:)
신천지가 좋은 일 많이 하더라구요벽화그리기도 하는데 아주 열정이 대단해요
400명이라~ 숫자가 거짓말을 하진 않을꺼고... 편견이 있건 없건 그 수치는 쫌 ㅇㅈ할만함.
이런 일은 칭찬하고 지향해야지 굳이 이런글까지 와서 악플다는 인성 뭐임 ...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헌혈은 나의 일부를 나누어주는 좋은 나눔이다.좋은일을 한것이다. 그런데 댓글은 조직적으로 쓴것같은 느낌은 나만 느끼는걸까.
누구나 생각은 할수 있지만 실천하는 이들은 그리 많치 않은데 이분들은 정말 대단한 분들인것 같습니다
바르고 선행되는 일을 먼저 행하시는 분들에게 신천지라는 교단이라는 이유만으로 입에도 담을수 없는 욕을 일삼는 사람들이야 말로 비상식적이고 비도덕적인거 아닌가 .. 정말 저런 무의미한 댓글들로 사람들에게 상처주는 사람들 정말 이해 가지 않네요
생명을 나누는 사람들이 있어 감사하네요~~💕💕
좋은 일하는데 왜 뭐라하는거지
봉사하는 모습이 너무 멋져요
아름다운 선행 계속 이어가는 모습 멋집니다^^
우와!! 정말 좋은 일 하시네요!!
좋은일 하는데 왜 욕을 하나요? 니네가 임의대노 정한 이단 운운 하지마세요 한기총 전광훈 목사보다 좋은일 하는 단체니까요 내가볼땐 그분이 더 이단 같던데
누군가를 돕는다는것 만큼 아름답고 기쁜일은 없는것 같네요요즘은 각자 살기 바빠 종교인들돝봉사를 많이 못하는데 역시 신천지는 남다른듯요 ^^
좋은일을 참많이하는곳이네요좋아요 굿굿~^^
따듯해지네요 !
착한 신천지인들 ㆍ멋져요 응원합니다 ㆍ감사 감사합니다
신천지가 봉사도 많이하고 어떤교회보다도 좋은일을 많이하고 사랑 이 넘치는것 같네요 귀감이 되어보이네요~~
감동입니다
요즘 같이 추운 날씨에 따숩한 기사네요~ ㅎㅎ
이렇게남들이못하는생명을살리는좋은일하는데꼬부라진마음과살쾡이같은눈으로보는사람은어떻게생긴사람인지참으로궁금하네요
겨울이 뜨끈해지네요 사소한 행복으로요
좋은일 많이하네요 단체로 해주시닝 아침부터 기분 좋아요 세상에서 제일 좋은일 훈훈하고 감사하네요 ^^
헌혈하시는 분들 대단해요. 남의 생명을 위해 봉사한다는게 그리 쉬운일은 아니잔아요.교회성도님들 부럽네요. 요즘 교회들이 안 좋은 소식뿐인데. 신천지 교회는 좋은 소식 훈훈한 일을 하시네요.
꾸준히 봉사하는 모습이 아름답네요
사랑을 나누는일 추운 이겨울 따뜻해지네요 우리함께 좋은일 하는 곳에는 칭찬하고 감사합시다
저도 덩달아서 헌혈해야겠네요. 신천지자원봉사단 응원합니다
너무 멋진 일입니다. 타인을 돕는 일에 앞장서는 소식 보게 되니 마음이 따뜻해집니다.
여러 곳에서 다양하게 봉사를 하시는 거 같아 따뜻 한 연말이 되겠네요
사랑의 마음을 전하는 신천지 자원봉사단 화이팅입니다.
저는 부모님이 헌혈 하지말라고해서.. 못하는데 ㅠ 그래도 봉사해주시는 분들이있어서 다행이네여 감사합니다 ㅎ
좋은일 하시네요 ~~감사합니다
한 생명을 살리는 위대한 일 하시는 신천지인들에게 감사드립니다
좋은 일 하시네요^^요즘 헌혈하는 사람 찾기 힘든데 ...
신천지 이단 아니라던데??
누가?이만희가? 죽어 지옥불쏘시개될 이단맞습니다
피를 안나눠준다는 종교단체보다는 나은듯ᆢ
달창들이랑 말투가 완전 똑같다
안상홍증인회는 영국여왕상 받은 걸로 홍보하고, 신천지는 헌혈로 홍보하고..
이단들의 특징이 광명의 천사로 가장합니다.
정말 세상 많이 변했네. 신천지가 대놓고 뉴스에도 나오고. 좋은일 했다고 칭찬하는 사람들은 저 단체가 뭔지나 알고 그러는건가??
팩트.1 헌혈하고 아닥하고 기사안났는데 뒤에서 알려졌음 욕안함 팩트.2 헌혈하고 지금처럼 기사만 있음 기자만 욕함 팩트.3 헌혈하고 기사나고 댓글조작해서 니들이 지금 욕먹는거임 팩트.4 이건 일반교회든 절이든 똑같이 헌혈하고 똑같이 기사나서 똑같이 댓글조작했으면 똑같이 욕먹었을거임 팩트.5 결론은 신천지라서가 아니라 니들이 지금하고있는 이짓거리 때문에 욕을먹으며 평소에도 이짓거리로 살아가고있어서 욕먹는거임 속이고 또속이고 또 속이기때문에
멋집니다~!
따뜻한 온정이 느껴져서 감동받았습니다.
악플 특) 지들은 좋은일 절대 해본적없음
어디 소속이든간에 헌혈은 나눔은 좋은 행위입니다.저도 간간히 헌혈 하러 다니지만 이렇게 많은분들이 함께 하니 참 보기 좋네요.
요즘 대한적십자사에서 혈액이 부족하다 기사 올라오곤 하던데... 좋은일 하셨네요...^^
요즘 헌혈 안하는 사람들도 많은데 이건 대단하다 인정
누가 뭘 했든 좋은일은 한건 맞네요 !! 대단합니다!
봉사, 나눔, 희생과 사랑.. 얼마나 대단하고 좋은일인데, 신천지에서 했다는 이유로 선동질이라고 비난할 필요가 있을까? 비난하는 당신들이나 똑바로 사시길 부탁할게요^-^
헌혈하는 좋은 일을 하는데도 슬프고 화가난다고 평가하는사람들은 어떤 사람들일까...구하라도 죽인 악플러가 아닐까 싶댜..
관심종자들아 꺼져ㅅㄱㄲ
오늘 엄청 추웠는데 마음을 녹이는 소식이네요~~^^
요세 헌혈자도 점점 적어지는데 잘한건 잘한거죠!
헌혈을 하는게 죄인가 만약 신천지가 이단이든사이비든아니든 그집단이 헌혈이라는 좋은일 하고 있는데 그걸 욕하고있는사람들있는데 그사람들이 더 나쁜거아닌가..
난 불교신자로 기독교인들 자기들 안따르면 몽땅비난 예수에 사랑이 있기나 한지 저 심한 댓글좀 보소 제 얼굴에 침들 열심히 뱉는다
아름답습니다
헌혈하기 쉽지 않은데 대단한 일이네요
댓글 왜 이모양임? 일단 다들 잘 안하는 일을 했잖음. 좋은일 한건 잘한거 아님?뭐 종교 그딴거 따지면서 키보드워리어 할시간에 나가서 헌혈이라도 한번 더하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이버 사이비 뭐 그러는데 내가 볼때는 그 헌금 모으는데 사활을 거는 목사보다 훨씬 낫다고 생각한다
하긴 요즘 한기총 하는 짓을보면 오히려 한기총이 더 사이비 같다........종교집단이 아닌 정치집단.....
헌혈 좋은 사랑의 나눔 신천지 화이팅.~^^헌혈에 왜 종교적으로 핍박을 하는것은 선한일을 훼방하고저산들이 스스로 악한자들이라 드러내는 일이고 , 세상을 악하게 하는일이다. 욕할것이 아니라 자신들도 헌혈에 나서서 하면 돼지 안을까.
수혈이 필요한 환자를둔 가족에게는 정말 감사한일이네요~^^
정말 모든 방면으로 봉사하시는 모습이 보기 좋습니다.!
멋있다 저런 봉사하시는분들 +.+!!
많은 생명을 살리는데 큰 일 하셨네요♥
헌혈하는데 화나요를 택한 자는 사람의 이성이 없는 짐승 자기 가족이 언젠간 피때문에 피고생좀 하겠네요
올 겨울의 시작이 따뜻하네요^^
맘까지 따뜻함이 느껴집니다
순수한 진심으로 하는봉사 받아본분들은 다아십니다좋은일은 널리 알려질겁니다
좋은일 많이 하신다니 사회가 훈훈해지겠군요
참 좋은일을 많이하시네요감사합니다~
저런분이 있어서 따뜻한 세상이네요
음 다시봤어요
사랑실천
날씨도추운데신천지자원봉사자들짱입니당~
응원합니다~><ㅎㅎ
정말 좋은일 하시네요 ㅎㅎ
400명 대박이네요!
따뜻한글 좋네요
헌혈의 집 지나갈때마다 피 부족 뜨던데 ㄷㄷㄷ 저는 헌혈을 못해서..ㅎ..ㅜ..... 감사하네요~
간만에 따땃하네요^^
좋은일 보니 마음이 따뜻해지네요
정말 멋져요 사랑의 손길이 이렇게나 많이 있다니 정알 고마운 일이네요
와아~~~ 진짜 헌혈 봉사는 아무나 할수 없는것 같아요
와~대단한 곳 이네요
사랑의 실천은 가려운 곳을 긁어주는 것처럼 꼭 필요한 도움이지요. 멋지십니다!
400명씩이나 헌혈을하시다니.. 대박이네요
이 종교느누아부 조직적이구만.. 일전에도 합동 결혼인지 먼지 뜬금없이 기사 뜨더니 조작질 느낌 99%인 댓글 수천개를 써대더니 지금 그패턴 그대로네. 먼 이젠 헌혈한것까지 기사로 나오냐 ㅋㅋ 기사 쓴놈부터 이상하네
조폭이 헌혈하고, “알고보면 저도 마음은 착해요.”하는 소리하고 있네.. 이거쓴 기자 종교가 먼지궁금하네..베댓도 봐라..완전 가식적 댓글로 줄서 있다.
댓글 알바 티가 너무난다ㅋㅋ ㅜㅜ
강제로 시켰구먼~기래기야 너도 신천지 교인이냐? 사랑의 헌혈?
이미지 세탁은ㅉㅉ개만희 돌아가실날만 기다리는 파틸난 피해 가정이 많이 있다는걸 잊지마라.이런걸 뉴스로 내냐?돈처먹었냐?
허상천 기자... 신천지 신도냐??? ㅋㅋㅋㅋ 홍보하네? ㅋㅋㅋㅋ
니들이 헌혈한 피보다 니 가족들이 흘린 피눈물의 양이 더많다는걸 깨달아라....
신천지나 대깨문이나 비슷해
눈썰미좋네 . 우리 신천지가 민주당 지지층인건 어떻게 알았지
교회라는 표현은 정식 기독교에서만 쓸수있는거 아닌가요? 이름은 신천지인데 웬 교회?ㅋㅋ
신천지 예수교 증거장막성전입니다제대로 알고 신천지가 무슨뜻인지아시고 물어보세요 어떻게나온이름인지 성경에다있습니다
그래도 이단은 이단입니다
기자가 신천지...특정 드종교 집단 선전 해줘도 대나
신천지면 그유명한 ㅅㅇㅂ자너..
중립적으로 저는진짜 욕을 먹는이유를 모르겠습니다 선행은 선행 그자체로 인정받아야합니다. 색안경끼고 자기들은 하지도못하면서 혀나 내두르는 그분들은 자기자신을 되돌아봐야합니다. 시도조차도 못하면서 말입니다
남을 위해 아낌없이 봉사하는 신천지 너무 멋지고 아름답습니다.
신도들의 피까지 이용하는 종교사기집단이네요. 이만희 본인은 동맥을 잘라 수액병에 담았었다고 실상이 어쩌고 했었죠. 동맥... 자르면 어떻게 되는지는 알고 거짓말을 했는지 ㅉㅉㅉ
신천지가 무슨 교회야 사이비단체지.헌혈 좀 했다고 물타기하는거야?
신천지는 이단이다!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들 다 알바임 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽겠다적십자야 손잡고 얼씨구나 하겠지둘 다 속이 검은데 당연히 통하지 ㅋ
허상천 기자님, 신천지에서 얼마 받았어요?
신찬지는 사이비입니다. 속지마세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 애들 매크로 돌릴거면 좀 제대로 하던가 말투도 다 비슷해 ㅋㅋㅋㅋ 다른댓글 보기라도 막아놓고하지 ㅌㅋㅋㅋㅋ다른댓글 썼던거 다보임ㅋㅋㅋㅋ
신천지가 좋은일 했다는건 좋다. 그런데왜 이게 모바일 네이버 뉴스 메인화면에 떠있냐는거야. 뉴시스 돈좀 많이 받았나봐? 전에 2천 달라더니 이건 3천 받았어? 아님 니네 사장이 마니교 믿음?
이젠 대놓고 기사가...🤦
이젠 사이비종교까지 포탈사이트 뉴스란에서 버젓이 설쳐대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인새끼 대통령되고부터 멀쩡한게 도대체 뭔지 모르겠다 이런 사이비세끼들 이렇게 대놓고 창궐하는데 아무것도 안하고 손놓고있을꺼냐? 법안을 만들어서 규제를 하든 손을써야지 표 쳐받아서 정권 유지하는데만 혈안이 되서 저새끼들 표도 중요하니까 손댈 생각도 안하고있는듯.. 진짜 니라 꼬라지 정말 한번도 못본 나라가 맞긴맞다
헌혈의좋은일과ㅡ사이비종교의 악날함의물타기 절묘하네 ㅋ
무교인으로서 왜 기독교는 정식교리고 신천지는 사이비인거지?? 천주교 빼고는 어차피 파생되어 나온 가지들 아닌가??
그런식으로 따지면 천주교도 유대교 에서 갈라져 나온 것.
뉴시스도 문제야
보는내내 흐뭇하네요 너무 감사하신 분들이네요. 진심으로 봉사하신 분들 추운겨울 따뜻이 보내시길 바랍니다
와 여기 신천지 좌표찍었냐;
헌혈만 하세요 ㅋㅋㅋ
신천지가 요즘 좋은일많이하네요~~
좋은일 하는 신천지네요선행은 선행으로..감사한마음나눔 입니다.
요즘 신천지가 달라보이네요~왜 욕하는지 점점 이해가 안되네요
종교도 뭣도 아닌 그냥 쓰레기 사기꾼 집단ㅋㅋㅋㅋ
여기 신천지 믿는인간들이 베댓을완성시키네ㅋㅋ
나라가 망조네
신천지 정신병자들 좌표 찍고 와서 와드 오지게 박네.. 그래봤자 니네들은 사이비 종교!!!
이게 왜 뉴스로 올라 오냐? 그깟 400명 한거 가지고 기자 신천지인가 보네? 이단 신천지댓글기사들 신천지 빠순이들 장난 아니네 부모님께 돌아가라 청년들아
가정버리고 부모버리고..ㅜ 공감합니다!!!이단 기사 띄어주는네이버 신고합시다
댓글도 신천지들이 달고있어요. 자기들이 스스로 셀프칭찬하며 이미지만들기임무 수행중이네요. 10대 20대만 쫒아다니며 포교활동하는 예수가 이미 재림했다면서....
사이비교단 이단들임~이만희가 재림하신 예수라고 신받들듯~ㅋㅋㅋ사회악중 하나임
20대 여자들 정부에서 페미편안들어주니 이젠 이단이냐?
미친인간들 신천지 이단을 이렇게 홍보하는 이유가 뭐니?이만희 교주한테 빠지면 못 빠져 나온다 지하철역에신천지 깔렸다
또라이들 많구나
신천지 가정파괴 혹세무민 국가파탄의 주범들을 단면 좋은일 한다고 기사화하는 이 저널들 인류사를 극명히 파괴한 이단들도 일면 금욕을 강조하며 애국적인 면모를 보였다 그러나 그 끝은 엄청난 고통과 파괴로 다가왔다 신천지가 바로 그 괴수의 앞잡이다
좋은 일 한다고 띄우는 애들 알만하다 ㅋㅋㅋ 신천지나 문빠나
다른건 모르겠고 댓글 실명제는 꼭 해야겠다 여러 사람들이 악플에 괴로워하는 게 매번 기사로 나오는데도 여전히 악플 못달아서 난리네 사람들이ㅋㅋㅋ 아니 좋은 댓글이나 비판하는 댓글이면 몰라도 온통 비난에 인신공격에 네이버 기사 댓글들은 다 왜이래??
자기네 자식들이 백혈병이라도 걸려봐라 헌혈이 얼마나 귀한 봉사인데 여기다 대고 욕을 하나.. 욕하는 인간들 설리 구하라 댓글로 죽인거랑 뭐가 다르냐
사이비 이단 단체가 겨우400명 헌혈한게 1위 기사거리니까 문제지요 댓글보세요 주작이지. 신천지는 이만희를 교주로 숭배하는 사이비 이단 반 사회 종교입니다. ‘ cbs특별기획 신천지에 빠진 사람들과 pd수첩 신천지’꼭 시청 하세요 가정파탄 시키는 반사회 종교입니다. 헌혈로 따듯한 종교인척 하지만 끔찍한 단체입니다.신천지에 미혹당해 속은 자들이여 육체영생 주장하는 이만희는 몇년 안에 죽습니다.
헌혈의 의미도 모르고 정정보도 수십건인 기독교방송 프로그램이나 추천하고 있는 행태...한심 그자체ㅋㅋ어머니는 아시니?
님은 그 프로그램 앞대가리에 뭐라고 써저있는지 꼭 시청하기 바랄께^^
신천지 자원봉사단 대단하네요 따듯한 마음들
신천지라면 무조건 욕하는 사람들.좋은 일은 잘한다고 칭찬할줄알고말씀이 좋다면 들어보고 판단하는지혜와 태도. 가져야 하지 않을까요?
신천지는 이만희를 교주로 숭배하는 사이비 이단 반 사회 종교입니다. ‘ cbs특별기획 신천지에 빠진 사람들과 pd수첩 신천지’꼭 시청 하세요 가정파탄 시키는 반사회 종교입니다. 헌혈로 따듯한 종교인척 하지만 끔찍한 단체입니다.신천지에 미혹당해 속은 자들이여 육체영생 주장하는 이만희는 몇년 안에 죽습니다.
모두다 꺼리는 봉사를 솔선하다니.. 고마운일이네요
이만희 새키 에이즈 걸려서 신천지 교인 모두 이만희 피 수혈받고 14만 4천명 모조리 에이즈 걸려 지옥 가세요 !! ^^
다른 종교에서도 이런 행사 많이 하는데이게 댓글 1위라는게 믿기지 않네요다른 기사 다 제치고 댓글 1위라...천주교 불교 기독교 400명은 헌혈은 많이 하던데기사로 나온 걸 못봤는데대단합니다
종교를 떠나서 좋은일 많이 하시는거 같아서좋네요....앞으로도 좋은일 많이 해주세요...
니들이 버린 부모부터 챙겨라경찰에 부모 고발하지 말고
너무 멋집니다
옛말에 남의 집 불구경 하듯 한다는 말이 있습니다. 피가 없어 죽어가는 가족이 있다면 그 누구라도 헌혈을 한다면 반길 것입니다. 그것이 당신 식구라면 어떻겠습니까? 헌혈도 아무나 하는것이 아닙니다. 헌혈을 매년하시는 분이라면 이런 댓글 단것을 사과하지요. 그리고 요즘 보니 많은 신천지 사람들 만나보니 옛날 신빠사 방영한 사람들 순전히 거짓말 한거던데 신천지에서 나왔다는 사람들이 무슨 탈북민도 아니고 그사람들 말을 믿습니까? 잘못된 말을 전하는 것도 문제지만 성경문제는 천국과 지옥의 문제라 더 심각하게 알아봐야 합니다.
추운 겨울에 따뜻한 온정으로 세상을 아름답게 해줘서 감사해요~♡
좋다ㅎㅎㅎ 요즘애 이런 좋은일 하는 곳이 어디있다구
나라꼴이나 여기 댓글다는 사람들꼴이나 ,, 한심하다
생명을 나누는 일 바로 헌혈이라고 여겨집니다. 아까운 본인생명을. 일부 떼어줬다고 생각하니 참 대단하십니다 존경스럽습니다 평생 한번도 못한 제가. 반성합니다
피는 생명입니다 피가 사람의 성격도 바꿉니다 피 수혈 잘받으세요 아무피나 다 피가아닙니다
좋은일 많이 하시네요이런 훈훈한 기사 많이 나왔으면 좋겠어요
생명을 살리는일 ^^최고 이십니다 ~
좋은일 하시는 분들 보니 기분이 좋아지네요
선입견이 있었는데좋은일을 많이 하는것 보니 잘못알고 있었구나 생각이 드네요
않좋은 단체로 알고 있었는데 멋진일을 하고 계시네요!!
객관적으로 종교고 뭐고를 떠나서 이름이 신천지지 나쁜 일을 하는건 아니잖아요, 적어도 종교는 아니더라도 봉사단에겐 후한 점수를 줍시다^^
신천지자원봉사단 헌혈행사로 이웃사랑을 실천했네요
피가 부족한게 실정인데 이렇게 자원봉사 해주니 감사합니다!
신천지가 뭘했는진 모르겠는데 헌혈하는건 잘한거아님? 헌혈하는게 잘못된 행동인지는 모르겠는데
민간단체에서도 이 정도 규모의 봉사하기가 힘든데 한 교회에서 400명이라는 많은 분들이 참여해주셨다는게 놀랍네요ㄷㄷ
요즘에 헌혈 안하려고하는데 너무 좋은일하시네요 !
좋은게 좋은거죠~ 악플 달지말고 좋은 말 좋은 일만 합시다!!
좋은 일 한건 잘했다고 해야죠피를 뽑지 말라고 하는 데도 아닌데 뭘
훈훈하네요~^^
신천지봉사단은 항상 좋은일을 많이 하시네요~멋집니다
사랑의 헌혈 행사 감동적입니다
사랑의 실천신천지 봉사단멋지네요
지금 다시 이뉴스보면서 ... ㅎㄷㄷ
마음 따뜻한 소식이네요~
역시 대단한 정신들입니다스스로 주인의식으로 생명을 살리고자하는맘이곧 하나님의사랑을 조금이라도실천코자하는것인듯요
헌혈이 쉬운일이 아닌데.. 정말 좋은일 하시네요멋집니다!!
누가 봐도 좋은 일인데 화나요 누른 사람들은 뭐ㅈᆢㄷ??
감동입니다~
와~신천지 자원 봉사단 자랑스럽습니다.정말정말 사랑합니다.~♡
사랑의 실천...피를 나눠주는봉사 쉬운일은 아닌데정말 좋은일 하시네요마음이 후훈 합니다
피는 곧 생명과 연관된건데..많은사람들의 헌혈로 인해 아픈아이들에게 도움준다는 기사에 화나요 누른 사람들은 도대체 무슨 마음일까요? 이해가 안되네요.
굳굳굳!!!! 훈훈하네용
아름답습니다👏👏
신천지 자원봉사단 생명을 살리는 좋은일 하시네요~~
자기는 안하면서 빈정대는 마음은 무슨심보? 그래도 사랑 실천하는 분들 멋져요
그 예쁜 마음 늘 영원하길~♥
남을 위해 봉사하는 손길과 마음 존경합니다.수고가 많으십니다.
생각보다 좋은일 하시는모습 많이 보여지니 좋은것같네요!
사랑을 실천하는 모습이 아릅답습니다.
사회에 모범이 되는 좋은모습 참 좋습니다^^
나의 피가 누군가에게 전해져 필요한 생명을 나눌수만 있다면 그것또한 사랑이겠죠
너무 멋있습니자
봉사를 많이하시네요.
훈훈한 소식이라 마음이 따뜻해지네요
사람을 살리는 일에 많은 사람들이 함께하는 모습 대단합니다.
훈훈한 소식임다.^^
추운겨울이 너무 따뜻해지네요복 받을것입니다
자기 피를 나눠준다는 고귀한 일을 하신분들~~! 소중한 생명을 살리는데 쓰이길 바랍니다
대단해요~~ 신천지는 정말 사회에 많은 좋은일을 하시네요~
생명을 살리시는 일을 하시는 신천지인들 자랑스럽네요
헌혈하는게 그리쉬운일이 아닌데 어찌 40장이나 헌혈증을 가지고있다고 하니 대단해요놀라워요.
대단하네요 교회분들이 모두 헌혈을 하시다니~!!
사랑하는 마음이 없으면 헌헐 못하는건데 좋은일 하셨네요
화나고 슬퍼요 누른분들은 생전에 헌혈한번도 안하신분들 같아요ㅠ다른분들위해 헌혈해주신분들이 화나고 슬플까요???
좋은일 하시네요 저는 하고 싶어도 약을 먹고 있어서 못하는데 ㅠ 헌혈 동참 합시다
헌혈해주시는 분들 고맙고 감동입니다~
헌혈운동 감사합니다.몇년전 저의가족 중에도 여러분과 같이 헌혈증읋 기부해 주시는 이읏 때문에 위기에서 벗어났습니다 . 그 때를 생각하며 다시한번 봉사하신 여러분께 감사 드립니다.
곳곳에서 봉사하는 신천지 봉사단 멋있습니다
훈훈하네요~정말좋은일이에요👍
저도 헌혈 한번 못해본 사람으로서..남을 위해 봉사를 실천하는것은 어떤 조건을 떠나 위대한 일인것같습니다. 본질을 보지 못하고 자기 생각에 치우친 사람들의 비난의 말에 신경쓸 필요없습니다.사람은 자기 행한대로 부메랑처럼 돌아오기 마련임을 살면서 깨닫게됩니다.
응원합니다! 좋은일 많이 해주세요~~~~~
자신과 이웃을 사랑하기에 헌혈할 수 있는 아름다음 마음이 있다고 보네요 그 사랑으로 이웃사회를 밝게 만들어 주시니 감사합니다
생명을 살리는 고귀한 사랑...아름답습니다
아무나 할수있을것 같지만 꼭 그런것만은 아니지요. 마음이 따뜻해야 할수있지요..감사하고 훈훈하네요.
이런세상에 피를나누는 신천지 자원봉사단 빛같이 물 공기같이 아름답습니다!
굿굿~~!
좋은일하시네요
신천지에서 좋은 일 하고 있네요
훌륭하네요~~^^!!
전하고 싶어도 빈혈때문에 못해요 사랑을 생명을 나누어 실천하는 모습 멋져요
좋은일 하시네요👍
역시 봉사정신 신천지 진짜훌륭해요무엇이든 모범이되시는분들 늘응원드립니다
따뜻한 마음이네요
좋은일을 하시네요~~
좋은일많이하네요 멋있습니다 종교인으로써 본보기가되네요
참 이상한 세상이야 좋은 일은 어디서 하든 좋은건데 왜욕하지?
봉사정신이 참 본받을만 해요~~
정말~멋지고!!대단해요
나두 해야 하는데 반성 합니다
따뜻한 겨울이네요^^
연말에 이런 좋은 기사들로만 가득하기를~
신천지가 정말좋은일 많이 하는군요
멋진일을 하니 응원합니다^^
요즘 너무어수선한시국에 훈훈한기사를보니그래도국민들은 서로돕는구나안심이됩니다종교는 색깔논쟁이아니라본받을건 본받아야된다고봅니다역시신천지는 다르구나10만수로부터~대단합니다
헌혈증 을 나눠주는것은생명을 나누는 정말 값진 일이네요
세상의 빛과 소금 ^^♥
마음이 따뜻해집니다~
우와~~~좋은일 하셨네요. 신천지 전도 잘 돼는 이유가 있네요.
생명을 살리는일에 동참하신것놀라운일이네요.피를 나누어 살리심 좋은일하셨습니다~♥
쉽지 않은 일인데 대단한것 같네요
좋은 일들 많이 하는 곳이 진짜 하나님이 함께 ㅎㅏ는 곳. 같네요
와~~좋은일하시네요^^
대단해요 봉사하시는분들덕에 세상이 더 아릅답게 보입니다^^
누구나 할수도있고 할수없는 가장쉬우면서 어려운일을 실천으로옮겨하는 모습 아름답네요
감사한 일이네요
헌혈 생명을 살리는 일에 동참 하시네요~~
멋진 분들이시네요 요즘 누가 이렇게 하겠어요세상이 넘 각박하고 이기주의 자기 중심적인 세상에함을며 말못하는 강아지들도 헌혈하는 세상인대요~^^
세상의 빛입니다
좋은건 좋은대로 받아들이는 이성적인사고가 필요할때이다
너무나감동적인사랑을실천하는현장을보게되었습니다
촣은일은 그태로 받아들이는 마음이 중요할것 같습니다
역시 신천지네요~
신천지 좋은일 많이 하는곳이네요~감동이야!!! 생명을 살리는 헌혈소식에 추운날씨에도 온기가느껴지내요~♡♡♡
좋은일에 앞장서는 모습이 훈훈합니다!!!
좋은 일에 참예함이 아름답습니다~♡
따스한 손길이 너무 좋습니다~❤
신천지는 사랑을실천하고 전하고있는데요세상사람들은 신천지를 너무모르고있으며 말들을 함부로 말 하는것을 확연하게볼수있으며 하나님께서는 신천지에계신것이맞습니다10만인수료식을보고 저는깜짝놀라지않을수가 없었습니다
헌혈 ~생명을 살리는 좋은일하셨네요~
저도 티비보다가 0형 혈액이 많이 부족하다는 광고를 봤었는데신천지 자원봉사자님들 감사해요^^
네 다음 이단
하나님의 교회도 사이비인가요?
네 저한테 하나님 어머니를 아시냐며 이분이 하나님 어머니라고 왠 아주머니 사진을 보여주시더라구요...
좋은일해주시고 감사합니다^^
나중에 지들끼리싸우고 분열하고 비리에 폭행암매장설에 목사구속되고 빤한스토리 아닌가 ?
가면뒤의 그림자가 무서운겁니다,..
교주가 시켰네... 신천지
율륭한 일들을 하셨습니다신천지 성도님들 사랑합니다
좋은일 하십니다
좋은일 많이 하네요. 따뜻한겨울되겠어요^^
사이비새끼들 뭘처먹고 자라나면 저런데 빠지냐?
이렇게 좋은 일을 하시는 분들이 계시면 우리가 사는 세상이 더 따뜻해질 것 같습니다.
신천지 홧팅!!!신천지 만만세!!!
감사합미다 다른 종교인들도 배워야 할것 같아요
마음이 따뜻한 분들이 많으신가봐요좋으네요 응원 합니다 앞으로도 ...사랑의 세상 되었으면 합니다
와~~~~내가 전혀 몰랐던 ....그래도 좋은일하네.
사랑을 실천하는 아름다움 누군가에게 생명이....
미친 신천지에서 나온 댓글알바들 소름이단이라구요 여러분
뉴시스ㅋㅋ 신천지 전용 언론사자너ㅋㅋㅋ 믿거~~ 이 기사도 이제 내릴거임ㅋㅋ 내가 전에도 뉴시스가 신천지 옹호기사 쓴거봤는데ㅋㅋ 걍 여론몰이하다가 지들이 삭제함ㅋㅋ 걍 믿고거른다ㅋㅋ
추운 겨울에 따뜻해지는 소식이네요~^^
넘 대단하시네여~~사랑이 느껴집니다~신천지 존경합니다
헌혈해서 감사하다, 좋은 일 많이 하신다, 인식과 다르게 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨라
이런 이기적인 세상에서 헌혈 많이해주셔서 감사합니다..신천지 인터넷에서는 이상한소문많아서 좀그랬는데 봉사많이하시는거보고 색안경을뿌시고 보게되었습니다...힘든사람들 도와주셔서 감사해요
뉴시스가 종북좌빨 아니랄까봐 이단을 선전해 주네 역겨운것들 피가 아깝다 좀비들아
댓글봐라... 20대 여성비율이 사회면 기사에 댓글참여도가 이렇게 높다고????????????????
와 댓글... 언제부터 사회뉴스에 20대 여성비율이 이렇게 높았었지? 신기할 정도네...
“그 때에 사람이 너희에게 말하되 보라 그리스도가 여기 있다 혹 저기 있다 하여도 믿지 말라..중략..보라 내가 너희에게 미리 말하였노라 그러면 사람들이 너희에게 말하되 보라 그리스도가 광야에 있다 하여도 나가지 말고 보라 골방에 있다 하여도 믿지 말라 번개가 동편에서 나서 서편까지 번쩍임 같이 인자의 임함도 그러하리라”‭‭마태복음‬ ‭24:23-27‬ ‭KRV‬‬https://www.bible.com/88/mat.24.23-
하나님 입장에선 아들을 보내서 피흘리게까지 하고 사람들 구원하려고 보니 이 사람들이 내 말인 성경을 모르네?그럼 어떻게 하겠어요-?이 말씀부터 알려야겠죠~!!더 답답한건 뭔지 아세요?성경 몇글자 쪼--~~끔 안다는 것들이 자기 멋대로 성경풀이를 해놨네~?! 열받겠죠? 그거 다~참아가면서 하나부터 열까지 차근차근 가리 켜놨더니 사람들이 뭐라는줄 아세요? 이단이래--~!!!!이거 환장할 노릇이죠????그게 초림때 예수님의 심정이구. 재림때 믿음있는 자를 보겠냐고 한 재림하시는 예수님의 심정입니다.
얼빠진 자여! 불쌍한 영혼이로다.이 여인보단 그 교주에게 죄값을 물으리라!!!
꼭~필요한 분에게 쓰여지는 귀한 생명의 헌헐을 저렇게 많은 분들이 마음모아 해주시니 정말 감사하네요~!^^
따뜻한 마음이 모였네요전 피를 나누어 주는것 너무 좋아요 경험을 해봐서 알아요
좋은일하니 넘 보기 좋습니다ㅠㅠㅠ
아니 헌혈하겠다는데 왜욕함...좋은일 하는구만;;;;
앞으로도 더 좋은 모습 보여주시길 ㅎㅎㅎ
전목사보다 신천지가 백배는 낫네..헐
와.. 무섭다무서워..
생명을 살리는 귀중한 헌혈 최고의 봉사입니다~
좋은 일들은 신천지자원 봉사단에서 다 하시네요~따뜻한 사랑 감사합니다
꼭 필요한분들께 전달되길 바랍니다.♡
정말 많은분들이 사랑을 실천하고 계시네요~
생명은소중합니다
가족 중에 사고를 당해 헌혈로 도움을 받았던 학생입니다. 생명 살리는 일에 그 이상의 가치는 없는 것 같아요ㅠㅠ 종교에 대한 부분은 자세히 모르겠지만 이런 일에 까지 서로 비방하는 일은 없었으면 좋겠습니다.
세상에 빛이 되는 일을 하네요~헌혈 어릴적에 했었는데 오랫만에 저두 해봐야겠네여~~생명의 소중함^^
좋은일 하시네요
와 이런기사에 화나요 뭐임 ㅋㅋㅋ
사실 안좋게만 생각했는데 ... 누군가를위해 헌혈을 한다는게 작지만 누군가에겐 정말 큰일이죠~ 훈훈한기사네요.. 잘보고갑니다~!
훈훈하네요~~^^
추운 날씨지만 마음이 참 따뜻해지네요~ 멋있습니다!
신천지 빛이되는 일을 많이 하네요^^
맞어요 난 불교신자로 핍박 엄청 받았음
12지파 한국에만 있는것임..? 하나님의 천사들이네
따뜻한 마음으로 사랑을 실천하는 모습 훈훈 합니다
좋은일에 동참해요~~
착한건 나쁜게 아니야
추워지는 날씨에 훈훈한 소식이네요ㅎ
남을 배려하는 마음이 점점 줄어들고 있는 지금 생명을 나누는 헌혈 활동을 하는 신천지 자원봉사단 정말 감사하네요
헌혈로 인해 한결 따뜻한 겨울이 되길 바랍니다~
역시 하는일을 보면 좋은사람들이란 생각이 듭니다헐뜯는 사람들보다는 훨씬 훌륭합니다선입견으로보지 말아야겠네요저도 얼마전에는 선입견으로 보았지만 제가 삐뚤어진걸 알고나선 얼마나 미안했는지 모릅니다미리 판단 보다는 그 행동함이 진실이라 인정하는것이 최고라 여겨집니다
요즘에는 헌혈 할수 있는 조건에 부합되는 사람이 많지도 않고 자발적으로 400명이나 했다는 사실이 아름다워요^^
신천지인들의 따뜻한 마음 보기 좋아요
좋은일을 해주셔셔 훈훈하고 마음 따뜻해지네요~~
한두번 보여주기식인줄 알았는데 선행이 꾸준하네요그렇게 하기도 참 힘든데....크리스찬으로써 부끄럽습니다
봉사를 열심히 하셨네요 고생 많으셨습니다!
헌혈로써 사람을 살리는일에 동참하는것이 멋집니다!
대단하십니다사랑의 마음!~~♡♡화이팅 입니다
너무 멋진것같아요 추운겨울 마음따듯해지는 기사보고감동받고 갑니다~!
헌혈행사 너무 멋있고 의미있는 행사이네요~:)
이런 기사 보면 세상을 어떻게 살아가나 싶다가도 정말 마음이 따듯해지네요♡
인간이 인간에게 한 좋은 일입니다.
남을 위해 정말 좋은일 하시네요~~항상 행복하세요
세상에 이런일이 많아야죠
마음이 따듯해지는 훈훈한 소식이네요 ~~^^
사랑의 헌혈 봉사 참으로 아름답습니다~~^^
봉사활동 참 보기 좋네요~~
참 고마우신분들이네요~~ 고맙습니다 .감사합니다.
저도 하고싶지반 저는피가모자라서.ㅜ맘으로ㅜ응원하겠습니다^^파이팅!!!
강팍한세상에 좋은일 하는 곳 도 있네요
생명을 나누는 현장입니다
보기만해도 따뜻하네요~
날도추운데 다같이헌혈하는모습 보기좋습니다~작게나마 응원하겠습니다^^
정말 좋은 일 하시네요...헌혈 안 해주려고 하시는 분들도 많은데 400명 넘게 해주시고..생명 살려주셔서 감사합니다!
추운날씨에 훈훈한 소식이 세상을 살맛나게하른것같습니다♡
따뜻한마음 넘,좋으네요..🤗
헌혈봉사 감사합니다
정말 감사합니다. 백혈병 아이들이 행복한 연말을 보낼꺼 같습니다♡^~^♡
와 멋져요
사회 정화운동에 앞장서는 교회라서 믿음이 갑니다화이팅 하세요~^^
감사합니다신천지 봉사자님들 올겨울 훈훈한 소식입니다대단합니다
좋은일에는 좋은사람이 있기 마련 좋은일 많이 해주세요 저도 좋은일에 동참합니다
좋은 일 한건데 무조건적으로 욕하는거 보기 안좋아요;;
좋은일이네요 ㅎ
나도 헌혈하러 가야겠다
정말 좋은일 많이 하시네요~
험한세상에 정말좋은소식이네요
따스합니다.뉴스에 헌혈자가 줄어들고있다고 나오던데.정말아름답습니다.
아름다운 세상을 만들시고 계시네요
헌열을 하면서 생명을 구원하는 모습이 너무 감동입니다최고입니다
와ㅠㅠㅠ 가슴이 정말 따뜻해지는 기사네ㅜㅜ 요새 일 많아서 참 차갑고 따뜻함이라곤 볼수 없다고 생각했는데ㅜ
넘나 좋은일을 하고 있네요...꼭 필요한 곳에 꼭 필요한 일을 하는군요~~^^
와 ㄷㄷㄷ 멋있네요
정말 보기 좋습니다
따뜻한 정이 오가네요ᆢ
좋은 일 많이 하시네용~~
봉사도 많이 하는군요
진짜 너무 필요하고 좋은일 하는구나... 감사해요..
이렇게 좋은일에 더 많은 사람들이 함께하면 좋겠네요
따뜻하고 훈훈한 기사네요^^ㅔ
헌혈... 멋져요 응원합니다 ^^
와~~우대단하시네요저도동참하고싶네요
좋은일에는 누구든 나서야하는게 맞지요~
와.. 봉사 정말 많이 한다👍 대단하다!!
따뜻한소식에 추위도 녹이듯세상이 따뜻해보입니다~^^
헌혈봉사 마음이 따뜻해지네유 ㅎㅎ
헌혈이 쉽지않은 봉사인데 정말 대단합니다
나도 헌혈할때가 되었어..ㅎㅎ 좋은 일 많이 합시다~
내년에도 부탁해요 :)
신천지가 봉사활동을 많이 하는것을 보니 다들 대단합니다...마냥 나쁘게 생각하면 안되겠네요...ㅎㅎㅎ
수고하셨습니다 감사합니다
요즘 헌혈안하는 사람 진짜 많은데 너무 좋은일이다
마음이 따뜻해지네요.~~
사회에서도 솔선수범이네요^^
신천지 대세입니다
좋은일 많이 하시네요 보기 좋습니다
연말에 마음이 훈훈해지는 좋은일입니다ㅎ
자극받고 헌혈하러 갑니다
봉사는 생각만 했는데 실천하는게 참어려운거 같아요 실천하시는 분들 다 멋지세요👍
헌혈 쉽지 않은데대단하네요
꾸준히 대단 하시네요~^^
봉사들 다양허게 좋은일들 하시네요~~~~~~
추운날씨에 마음이 따뜻해집니다
와 좋은일 하네~
좋은일하는데 뭐라하는분들은 왜 이러시는걸까요?
헌혈요즘에 잘안도와주던데 좋은일하시네요!!
헌혈 좋은일이네요!
요즘 헌혈을 안해서 피가 많이 모자란다고 하던데.. 생각나는 김에 헌혈 좀 해야겠당~
좋은일 하십니다~ㅎㅎ
봉사 많이하고 따뜻하네요♡♡
와~보기좋네요~
백혈병 어린이들에게 많은 도움이 되었으면 좋겠네요
좋은일 많이하네요~
항상 밝은 빛으로 일하시네요 따뜻한 겨울되세요^~^
좋은일 하시네요
요즘에도 헌혈을 저리 많이하는 단체가있군요~~
오 멋진일하시네요!!!
좋운 취지인 것 같은데 너무 야박하네
적어도 몸으로 실천하는 사람들이 댓글로 종교 욕하는 ㅅㄲ들보다 낫지
헌혈 쉽지 않은데...참 좋은일 하네요
좋은일 많이 하시네요 ㅎㅎ
많이 변했다 이런 기사도 올라오고 ㅋㅋ
헌혈 많이 하네용
좋은일같내요
좋은일 많이 하시네요~~
좋은 일 하시네용
대다나다
좋은일 많이 하시네요~
좋은일 하시네요~~
대단하다!!!
현혈도 아무나 못하던데...
헌혈을 하고싶어도 몇번이나 튕겼는데 신천지에는 건강하신분들이 많은가보네요 한번씩 긴급수혈 문자가 오면 마음이 좀 그렇더라구요 할려고해도 안되니 신천지분들 계속 건강 유지하셔서 좋은일 계속 해주시면 좋겠네요
추운날씨에 훈운하고 마음 든든합니다
신천지 자원봉사 유명하네요~!국내에서도 상을 많이 받았다고 들었습니다~~화이팅^^
정말 생명 살리는일에 앞장서서 봉사해주시니 감사감사 합니다~
벌써부터 따뜻하네요~
이기적인 세상에 신천지는 정말 꼭 필요한.. 없어서는 안될 단체인것 같아요♡♡
정말 좋은일 많이 하는곳인것같아요선입견을 버려야겠어요~^^
신천지 교회가 참 좋은일 많이 하네요
멋집니다 ㅎㅎ
신천지 는 좋은일을 많이하시네요 ^^
좋은일하네요 응원합니다
정말 감동이네요~
굿
훈훈하네요~
헌혈로 하는거 좋네요
종교의 벽을 깨고 사랑의 시선으로 봤으면 좋겠네요👍👍👍
저건 종교도 아닙니다 그냥 사기치는거에 속은거지
종교는 무슨. 사기꾼인데
생명 사랑 봉사 실천단체 군요.. ~~~
진정한 사랑의 실천이네요.
대단하네 신천지 요새 일반사람이 저렇게 헌혈 하는거 쉽지 않은데
신천지 자원봉사단 대단합니다요즘 젊은사람들 헌혈 안하려고 하던데박수를 보냄니다
헌혈에도 많은 분이 하시네요~멋지십니다.
좋은 일 많이 하네요.
생명 사랑의 실천 아주 좋아요~^^
헌혈하시고 나서 밥 잘 챙겨드세요. :)
정말 좋은일을 하시고훈훈합니다
신천지에서 좋은일 많이 하시네요~ 헌혈을 4백명...대박
훈훈한 사랑의 손길 느껴집니다
신천지자원 봉사는 무조건 사랑의 실천으로 선한 일을 많이 한다던데 정말 입니다. 마음이 따뜻해 집니다
좋은일에 힘써주시는 자원봉사자님들 홧팅 입니다.
참으로 신천지에서 좋은일 많이 하시네요제마음까지 따뜻 합니다
따뜻한 기사네요
정말 좋은일 많이 하시네요 헐혈이 쉽게 안해지던데 최고네요
정말 조쓴일하시네요
요샌 헌혈들 잘 안해서 피부족국가라던데...
데살5:29-30 내가 떠난 후에 사나운 이리가 여러분에게 들어와서 그 양 떼를 아까지 아니하며 또한 여러분 중에서도 제자들을 끌어 자기를 따르게 하려고 어그러진 말을 하는 사람들이 일어날 줄을 내가 아노라. 아멘
사랑이 넘치는 모습 너무 좋습니다~♡
훈훈한 정이 느껴집니다
좋은일 가득하니 좋네요
감동입니다^^♡
역시 변함없이 신천지는 봉사하시는 일도 아름답네요~❤
훈훈합니다
이렇게 좋은일을 많이 하는데 왜 싫어하고 비난을 하는건지?들어 보니 말씀도 젤루 좋더만~~
아름다운 선행으로 많은분들이 건강해 지셨으면 좋겠습니다~^^
신천지에서는 정말 좋은일 많이하시네요 올 겨울도 훈훈하겠네요^^
생명의 빛 나눠주시는 천사분들이시네요♡
참좋은일 하시네요! 많은 생명 구하십니다~~
봉사가 쉬운일이 아닌데 좋은일 하십니다
요즘 헌혈 잘 안하는데..신천지는 사랑이 넘치네여~
대단하네요
와 많이 하시네요
보이지 않는곳에서 좋은일 많이 하시는거 같아요듣고 나쁘게만 볼게 아니구 직접 알아보는것도 나쁘지 않다고 생각이 드네요 ~~^&^
정말 훈훈한 소식이네요~헌혈이라는 봉사 참 하기힘든 일인데하루동안 4백명이라는 인원들이 헌혈을 하다니신천지 정말 대단하네요
좋은 소식이네요^♡^
좋은일 하시네요~~^^
멋진사랑의 실천이네요
피가 부족하다는 광고를 보았는데정말 신천지인들 대단하시네요국민의 한 사람으로써 감사드립니다.♡♡♡
훈훈한 겨울입니다^^신천지 좋은일 정말 많이하네요
우리 사회는 거짓 말이 너무 많은듯 해요~행함으로 마음을 알수 있겠지요신천지를 아무리 비방해도 흠이 없네요♡
행하는 사랑 천사같네요
대단히 많은 사람들이 헌혈을 하네요
세상은 살만합니다..이렇게 좋은일 하시는 분들이 많으니...
신천지교회가 봉사활동 많이한다고 들었는데 헌혈봉사도 참많이 하네요^^
생명을 살리는 귀하고 아름다운 일을 하시는신천지 자원봉사단~^^
좋은일하고도 욕먹는건 진짜 아이러니하다좋은일 하는데도 욕하는 인간들은 진짜 그안에 뭐가 들어있는거냐 ?
멋있어요♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡ ㅎㅎ
요즘 다들 내 몸 소중하다고 헌혈 안하는 추세인데 이렇게 희생정신을 보여주셔서 감사합니다아직 정이 있네요
좋은일 해주셔서 감사합니다!
정말 좋은 일을 많이 하시는거 같네요!
ㅎㅎ 이제 더이상 사이비가 아닌가벼요 ㅎㅎㅋㅋ
신천지는 걍 신천지임. 이단
여기 뭔 신천지 광고판이야? 댓글보니 아주 신천지충들 쑈하고 잇내 아직도 이만희 믿고 잇남? 진짜 이해불가 ㅋ 제발 사이비들은 꺼져라
항상 신천지관련 베댓 보면 한놈이 1위부터 10위까지 다 작성한듯 비슷한 문체이고 ,단체로 몰려와 공감찍어주는듯,,,참 삶이 고달프면 사이비종교가 판친다더니,,,
신천지 정신병자 400명 헌혈 한거가지고 이게 기사거리임???? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 해년 마다 하는 군부대는?? 왜 뉴스 안나오냐? 군인 무시하냐?? 관공서는? 공무원 무시하냐?? 그럼 허상전 기자 또라이야!! 이딴 쓰레기 글 쓰기전에 군부대 관공서 헌혈 부터 뉴스 쓰고 와라!!!
이단 새끼들 왜 미화시키는지 모르겟네 나라 망해가는징조인가
ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들 봐라 다 주작 지네가 단 댓글들이지 남 속여가면서 전도하지말고 똑바로 살아
신천지분들께 묻습니다. 장애인과 노인은 신도로 받지 않는다는데 그게 정말인가요?
와서 직접 눈으로 확인해보세요.
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글란 완전 신천지한테 점령당했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 좋은일 단어 반복되는거 소름이다.. 다 같은 사람이네 댓글들.. 좋은일 이란 단어 한페이지에서만 몇번 보임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에 신천지 교인들 개많네 ㅋㅋ
애효...각자 가정으로 돌아가세요 ...온통 눈물바다 만들어 놓고 무슨 헌혈...ㅠㅠ
무슨 이단교회를 버젓이 홍보해주나요??? 가정이 파탄되어 지금도 극심한 고통으로 힘겹게 살아가는 사랑들 입장을 아시나요!! 오히려 압장서서 선도해야할 언론이 이런걸 홍보하다니 참 개탄스럽네요
와 씹 말투 죄다 똑같고 알바인지 신천지인지 개쩌네ㅋㅋㅋ
이런 기사는 신천지쪽서 얼마에 해주는 걸까요?????
뉴시스? 이거 쓴 기자가 신천지일 가능성이 크고요, 최소한 측근... 이런곳은 크게 돈 안줘도 기사거리 적당히 찾아 쓰더라구요. 어차피 기사거리 찾아야하잖아요. 아마 기자가 신천지이거나 그 측근일거예요.
신천지 성도 라는 분들아. . .정신좀제발차리세요 너무안타깝네요. . . 왜거기서 허우적댑니까ㅠㅠㅠ
이만희 꼬붕새끼들ㅋㅋㅋ 댓글알바 티나는것좀 보소ㅋㅋㅋ 저능아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신을 믿겠단 새끼들이 이만희 똥꼬나 핥고있냐ㅋㅋㅋ
이런건 돈 받고 써주나요 ?아님 신천지교인인가요?
기자님이 신천지이구나 ,,, 그렇지 않고서야 이런 글을 ㅋㅋㅋ 참담하다
허미 기사 페이지 열려있어서 자동으로 새로고침 됐는데 아까까지만 해도 있던 베댓들이랑 부정적인 댓글들 다 삭제됐네 존나 무섭고 소름끼친다;; 느그 종교 혼자 믿으세요 애먼 사람들 인생 망치지 말고 이런 짓 한다고 아무도 안낚이고 댓글들 말투도 다 나사 빠진 인간들 같아서 겁나 티납니다
일반 기독교 교회에서는 절대 볼 수 없는 참된 모습이네요. 신천지를 본 좀 받았으면...
신천지 무서운 집단. 두 얼굴.
ㅋㅋㅋ 여기 신천지가 좌표찍었네 ㅋㅋ 14만4천 다단계 구원 드립치면서 수많은 기독교 가정 교회 파탄낸건 잘한거냐?
흠~~ 뉴시스가 경영난에 휩싸였나보군! 물론 헌혈은 소중해지만, 대놓고 사이버 종교 홍보하는 찌라시로 전략했어~~
기사 낸사람도 신천지 교인이고 베스트댓글 올라온님들도 신천지교인인듯...딴건 모르것고 어째 남들 신천믿으라고 꼬실때 허름한 학원같은 허가받지않은 건물에서 몰래교리 전파하고 꼬시는거세요?
와 소름돋네 갑자기 추천 1500개 가량이 한번에 다 오르면서 베댓 신천지 찬양으로 바뀜
신천지는 이렇게 기사 댓글도 동원해서 적는거 보면 뭐든 거짓이 아니면 아무것도 할수 없는 종교인가봐요?
사이비 적그리스도 하나님이 심판하실 것이다. 돌이켜 하늘에 계신 예수님 믿어라. 이만희는 예수가 아니다.
진짜 소름인건 뭐냐면... 이 기사가 뭐라고 댓글이 이렇게 많음?? 무섭네 신천지...
기자가 신천지냐?
아휴 신천지
그래서 교주는 살았냐?
이만희는 북한 김정은 못지않게 좋은 음식 좋은 차 주변엔 멋지고 매력적인 사람들뿐. 신천지는 사람도 가려 뽑는다면서요? 냄새나고 더러운 장애인이나 노인네들은 다 버리는 종교가 진리와 사랑의 종교 맞나요?
와서 직접 눈으로 확인해보세요!
신천지인들은 봉사 많이 한다더니 역시 대단하네요👋존경합니다♥
종교인이면 종교인답게 봉사를 많이 하는 모습은 좋습니다.사이비건 뭐건 신경 1도 안씁니다.다만 이만희의 뒷돈을 위한 악행은 하지마세요.
연예기사 이외의 기사에 여성 58%, 20대 30%. 이건 대놓고 좌표찍고 조작 들어온거지 ㅋㅋ 티난다 신천지 잡종들아. 사이비 새끼들이 어딜 감히 여론조작을 하려들어
하 제발 니들끼리 노는건 좋은데 의상좀 정해놓지마 대학교 근처에 떡하니 자리잡고 주말마다 제일 무난한 위아래 하얀색 까만색 처입고 다녀서 입을수가없다 그리고 니들이 떳떳하면 숨기지좀마라 쪽팔려서 주변에 숨기고 다니는애들 엄청많다
쭈욱 해왔었어요. 방송을 안해서 그렇지.... 안한 이유는 오른손이 한 일을 왼손이 모르게라는 그런 정서가 무의식에 깔려있기 때문이죠. 그런데 신천지는 언론을 잘 이용하네.....원래 이단이 요란뻑적지근해요. ^^
사이비 교주 이만희, 죽음과 심판 전에 회개하라.
관심 끌을려고 이짓하는거지사기꾼들 에효
어떻게든 정상으로 보일라고 애쓴다
하다하다 신천지도 댓글주작하네 ㅋㅋㅋ 네이버 댓글 걍 없애라 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 광고인가...
좋은일하시는데 왜들욕하시는지..
신천지에서는 좋은일을 많이 하는데 사람들은 왜 이단이라고 하는지 모르겠네요
진리로 영혼살리고 생명과도 같은 헌혈나눔으로예수님사랑 실천하는 신천지예수교회 자랑스럽습니다
이거 뭐 북치고 장구치고. 냄새 심하게 나는데? ㅎㅎㅎ
신천지의 피를 수혈 받은 사람이 제일 불쌍해 ㅠㅠ
나쁘게만 볼게 아니다실제로 내가 본 신천지인들은 모범적이고 신사적이다
꺼저 신천지충 ㅋ
단 몇 번 보여주기식으로 하는게 아닌거같네요. 꾸준한 봉사하는건 배울점인듯
요새 인문학이라고 하면서 유도한다며?
더러운피
왜 다들 말투가 똑같으세요?? ㅎㅎ
신천지 대단하신 분들이시네요 신천지하면 너무나 나쁘다고 말하시는 분들이 많으시던데 다시 알아봐야 되겠어요 화이팅
이단인신천지가 기존기도교보다 더 나은거같아요
표현이 재밌네여
사이비 이니 조심 하세요
당신 종교떠나서 이런말 하는거 아니자나? 네이버댓글러중에 누가 "빛도주지말고" 하는 표현을써 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 한혈이 나쁘데?? 그냥 니들이 나쁘다그러는거야 내용을 제대로파악해
마피아가 선행으로 기부해서 사람 살리먄 걔네도 착한거냐? ㅋㅋ 하여간 이미지 세탁들 오지게 하네. 사이비라는게 헌혈로 변하냐? ㅋㅋ
rwtt 산와머니가 돈옶는사람한테 돈빌려주는게 착한일이냐? 니네가 국민은행 농협같은곳이라고 우겨도 니네는 그냥 산와머니 러쉬앤캐쉬야 가족갈라놓고 청년이용하는집단이 정상이니? 니들눈에만 정상이지 왜? 니네 논리대로면 장기밀매도 사람은 살리니깐 착한사람들이네
그리구 급신밍아웃하면서 뭘 종교를 떠나서라고 싸지르냐
섹스포교 신천지다 저들의 피를 수혈 받느니 개돼지피를 받지
댓글 여자 58프로, 20대 31프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌표제대로 찍었네
종교에 대해서는 잘 모르겠지만 개인적으로 전 보기좋아요 이런 악플들은 보지마시고 정말 선한 일하시는 좋은 분들인데 왜 오히려 저런 악플 다시는분들이 제일 이해가 안가요 아무리 봐도 좋은일 하시는것 같은데 왜저렇게 예민하시져 저분들은? 보니까 반론댓글에는 답변들이 하나같이 다 그냥 욕으로만 밀어 붙이는 느낌? 욕만 하시는것 같은데 보기 안좋네요 저는 적극적으로 응원합니다
자기의 믿음이 틀리지 않았다는 걸 확인하고 싶어서 더 열심히 전도하고 다닐걸요?? 사이비의 특징..
말씀이 있어야 말씀대성회지종교사기치는 행사가 무슨 말씀대성회인가하긴 신천지들 거짓말이야 일상이니.“그러나 두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 흉악한 자들과 살인자들과 행음자들과 술객들과 우상 숭배자들과 모든 거짓말 하는 자들은 불과 유황으로 타는 못에 참예하리니 이것이 둘째 사망이라 (계21:8, 개역한글)”
신천지 말씀대성회 오기 두려워서 이 성구 올리신거죠?ㅋㅋ말씀 받기 두려워하는자는 본인이 실상이시구요~술객들은 말씀 모르고 내뱉는 거짓말에 놀아나는 당신들이시네요^^우상숭배자요? 신천지교주가 사람이라고 알려준 그분 있죠~그분이 우상이였네요ㅋ그말 들은 당신이 우상 숭배자이신거구ㅋ아시겠어요?ㅋㅋ
하나님 입장에선 예수님 보내셔서 아들을 피흘리게까지 하고 사람들 구원하려고 보니 이 사람들이 내 말인 성경을 모르네?그럼 어떻게 하시겠어요~이 말씀부터 알려야겠죠?더 답답한건 뭔지 아세요?성경 몇글자 쪼~~~~끔 안다는 것들이 자기 멋대로 성경풀이를 해놨네? 열받겠죠? 그거 다 참아가면서 하나부터 열까지 차근차근 가리켜놨더니 사람들이 뭐나는줄 아세요? 이단이래~~~!!!!이거 환장할 노릇이죠?그게 초림때 예수님의 심정이구, 재림때도 믿음있는자를 부겠느냐고 하신 재림때 예수님의 심정입니다.
신천지 봉사단 언제나 따뜻한 마음으로강팍한 세상의 빛이 되 주시니 정말로 감사 합니다.
산천지 자원 봉사단 너무 멋지십니다~~!♥
혈액이 많이 부족하다는데 좋은일 하셨네요^^
사기꾼 피는 필요없다
이걸기사라고 내는 이것도 언론이냐?어이없다
사이비는 사이비랍니다 쉽게 넘어가지 마세요!
신천지 정보전사가 이젠 뉴스조작까지 하네. 문슬람에게서 이상한것만 배워갔구만...
이단 신천지 지원하며 기독교 죽이기돌입한 좌파
무조건 좌파냐?
진짜 몸소 몸으로 실천해주시네요 행동으로 보여주시고 모범이되어주시니 멋지십니다
우와~ 좋은 일 많이 하시네요~~^^최고예요~~
헐 무섭다... 댓글도 신천지 동원한듯......
마음이 어려운 시대에 헌혈로 사랑을 베푸신 신천지 자원 봉사단 여러분 감사합니다
사이비가 설치는 세상
아.. 눈뜨고 보자 기사를 좀....단면만 보면 아름답겠지
헌혈하면 이단믿는 죄가 씻긴다고 생각하니?ㅋㅋㅋㅋ 기독교인들은 헌혈은 안해도 니들처럼 아무것도 모르는 사람들 현혹시켜서 벗겨먹는짓은 안해^^ 니들한테 말해뭐하겠어ㅋㅋㅋㅋ정신이 빠져가지고 지옥가서 털려봐야 정신차리지ㅜㅜ...만희죽으면 뭐믿고 어떻게 살래?^^ㅋㅋㅋㅋ
댓글.. 한사람이 여러개 쓴 느낌은 저만 받나요?
헌혈봉사는 정말 대단히 숭고하고 헌신적인 일이며 그 자체는 위대하다고 생각되지만. 댓글이 오히려 거부감이드네요.
사랑은 말만 하는 것이 아니라 실천 입니다.마음까지도 추워지는 이때에 서로 사랑의 손길을 나누며 행복이 두배가 되는듯 합니다!~♡♡신천지자원봉사자님들께 감사합니다.
좋은일을 많이 하시네요알지도 못하면서 남들이 나쁘게 얘기한다고같이 그러는거는 아닌거 같네요응원합니다.
뭐 이건 신천디 이단을 떠나서 긍정적인 효과네.
이단사이비던 아니던간에 좋은일하는데 왜 욕들을 하는지...쯧쯧쯧욕하시는분들 헌혈은 해보셨나요?본인이 아프고 가족들이 아퍼 급하게 피가 필요할때 어쩌려고들 그러는지~욕하고비판하는분들 본인들에게 돌아간다는걸 아세요~ 벌받습니다!
신천지가 정말로 대단하네요 ~^^왜 이단이라고 하는지 이해 불가네요정말 좋은일 많이 하시네요 생명을 나누는 일 아무나 못하는데 정말 멋지네요 ~^^
진짜 훈훈하네요~~
느그집 자칭 재림예수 총회장 오늘내일 오락가락하더라 ㅋㅋㅋㅋ
야 피를 뺐지 생명을 나눴냐? 말바로해라. 드러서 헌혈 겁난다
신천지 봉사 정말 세상의 빛을 밝히네요꾸준히 해주시는 모습에 진실이 느껴집니다.응원합니다.
신천지는 제대로 가르치고 .제대로 배우고.교육을 잘 가르쳐서세상에 내보내드만.내부를 알지못하면서비난하는 자세는 나쁜 행동입니다.
이런 좋은 일 하시는데 그동안 편견에 사로 잡혀 오해가 많았네요.
오해와 편견이 많았었는데...가만히 보면 신천지가 좋은일도 많이하시네요.저도 급하게 수혈을 받았던 일이 있는데...생명살리는 사랑을 실천 하셨네요.
신천지는 참 좋은일만 골라서 하네요
역시 신천지가 진리♡♡♡성경대로 신앙하는 신천지
따뜻한 모습으로 어려운 사람들에게 희망이 되는 모습 보기 좋아요ㅎ
신천지교인들때문에정말따뜻한겨울이되겠네요감사합니다
신천지는 좋은 일을 많이 한다고 들었는데 정말 감동이네요^^
남을 위해 먼가 할수 있는건 희생정신이 아니면 할수 없는거죠 세상엔 가려지는게 너무 많은것 같아요신천지! 마음을 나눠주는 좋은일을 많이 하고 있는듯 싶어요지인을 통해 새롭게 접했던 이야기들이ᆢ좋은일 많이 해주시네요
신천지라도 좋은 일한건 좋다 해줍시다.
신천지인들 좋은 일들을 많이 하네요요즘 핫하던데...
겨울에는 서로 사랑하고 나누는 계절..감사하고 감사하네요좋은일에 동참하고 계신 신천지 여러분들 도움의 손길 감사합니다~
우리나라는 헌혈하는데 많이 미비한데..너무도 좋은일에 저도 동참하고 싶네요
좋은일하고 계시네여~ 사람이 우주의 주인공입니다 사람의 목숨을 살리는일만큼 중요한것이 어디있을까요? 화이팅하십시요 응원합니다
사이비교단이 사람들에게 좋게 보이려고 이런 일을 하네ᆞᆢ좋은 일이긴 한데 뭔가 찜찜하다. 이단 Js 정명석도 나중에 수사받던데 신천지는 어떤건가?
신도수 측정가능
기사마다 좌파가 장악하듯. 이제 네이버메인에도 장악?대놓고 팻말들고 전도하는 시대를 문재인이 만들어주더니..결국 신천지 밀어주기?가지가지한다
그런건가? 사이비교주가 있다면 드러나겠지ᆞᆢ사탄도 광명의 천사로 가장하니까ᆞᆢ
사회에 많은 도음들을 주시네요.
사랑을 실천하는 멋진곳이네요~
신천지 요즘에 양지로 나와서 포교하네 근데 몰려와서 공감 따리면 사람들이 모를것 같냐
신천지 수법 참~~~큰일이다ㅡㅡ보통 심각수준을 넘어섰다ㅡ
신천지 거기 사이비 아니야?
바로 비공찍내 ㅋㅋㅋ 이정도 인력과 노력이면 요즘 이슈되는 음원차트도 신천지찬송가 순위권 진입가능 수준이네 도전들해봐
그래!! 헌혈이라도 많이해라!! 사람들 현혹하지말고!!
탄식이 나온다.나라가 망해가니 이단이 판치는구나...
이미지 작업하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘한 일은 잘한 일이지만 여기 상당히 무서운 곳이라고 들었는데...
신천지도 아닌데 이것도 아니다ㅡㅡ;;
사랑을 전하는 귀한 헌혈 신천지에서 많이 하시네요~감사합니다~
사소한 행위라고 생각하지만 ~~그마저 베풀수있다는것에 박수를 보냅니다~갈수록 각박 해지고 추운 세상인데~~좋은일 하시네요~ ^^;
신천지에서 기사만드느라 애썻구만 댓글단도 풀었나봐 돈을 쓰는게 다 돈을 몇곱절 벌어들이는 투자니까ㅋ
옳은건 옳다 그른건 그르다 해야재 이건 뭐 누가봐도 옳은일이지
신천지의 목적은 헌혈이고 뭐고 사람들 끌고 신천지 가는게 목적이니까 문제지요. 개미지옥처럼 끌고 가려고 이미지 밑작업하는겁니다.
세상에 빛이 되는 봉사를 하는 모습이 너무 아름다워요!
많은사람들이좋은일에 동참하니 보기가 좋아요♡
정말 좋은 일들을 많이 하시네여~정말 대단해요앞으로 좋은일들 많이해주세여~~~기대됩니다♥
나는 무교인데 솔직히 신천지 대단하다.봉사는 커녕 욕만하는 사람들보다 낫다.
좋은 일임에도 싫다고 하는 사람들은 도대체 무슨 심보일까?
편견으로 바라볼 단체가 아닌 거 같네요앞으로도 좋은 활동 기대됩니다
정말 마음이 따뜻해지네요
아름답습니다~ 신천지💖
좋은 일 하는거면 많이 알려져야지ㅜ
너무본이되는 아름다운 모습입ㄴ다신천지 화이팅!
따뜻한 일을 많이 하는것같은데 잘 알려지지 않은것같아요
추운겨울 마음도 따뜻해지는 훈훈한 기사네요
훈훈한 신천지 정치활동중인 한기총 비교되네
미춰버리겄네~~~
진리만 있는것이 아니라 사랑도 넘치내요넘 멋져요 ^^♡
욕하는 사람 최소 봉사한번 안한사람이래놓고 피뽑으면 어지럽다 시전
요즘 교회들 나쁜기사만 올라오던데..그중 간만에 좋은 기사네요.
신천지는 교회가 아니에요. 이단입니다
정말 좋은일 하고 있는 신천지를 응원합니다!
오늘날의 수호천사들이시네요~~
뭐든 신천지라면 싫다는 사람들은 뭐하는 사람들인지..... 공사구분이 그리 안되는건지 세상이 어떤세상인데 ㅜㅜ
좋은일 하시네요^^
이단이지만 좋은 일한다
기자가 신천지인가..
신천지 단합회하는구나ㅋㅋ 살다살다 신천지 광고가 유력 언론사에도 나오다니ㅋㅋ
신천지 자원봉사단♡ 감사합니다!! 응원해요~
생명이 소중하기에 헌혈 하시는분대단합니다 ~신천지 봉사화이팅 입니다
그알에서 나온곳이네요ㅎㅎ멋진곳이죠ㅋㅋ그럼 20000 ㅎㅎㅎㅎ
좋은일 많이하시네요신천지를 이단 삼단하던테 이렇게 많은 인원이 헌혈하는 모습을 보니 신천지를 다시보게 됩니다감사합니다.~
정말 헌혈하기 힘든계절인데 그래도 헌혈하셔서 고생이 많으십니다
정말 좋은 일 많이 하네요. ! 나쁜단체는 아닌것같네요 ㅎㅎ
세상에 빛이 되어라 하신 예수님의 말씀을 몸소 실천하시고 계시네요!! 대단합니다 ㅎㅎ
부산에 에이즈 환자 조심하세요
사이비 ..
무섭다...
좋은일한건 그대로 보십다
식구나 가까운 이웃에 신천지 겪어본사람은 안다. 지옥불이다
생명을 나누어 주는 헌혈 쉽지 않은데 신천지는 사랑만 있는 곳이네요. 신천지 고맙습니다!
좋아요
한 방울의 피가 누군가에겐 희망의 삶이된다니 정말 아름답고 훈훈합니다💑
신천지든 뭐든 암튼 헌혈했다는건 좋은거 아닌가알아보고 이상하면 기사 무시하면 되고
헌혈은 칭잔하지만 사이비 유포는 용서 안 됩니다
신천지 자원봉사 주변에서 많이 하시더라구요~좋은 일에 앞장서는 모습 참 훈훈 합니다
와~신천지가 봉사도 정말 많이 하네요
끼리끼리 잘들노시네
좋은일에 앞장 서는것을 보니 나쁘게 생각했던것이 부끄럽네요
진정한 사랑을ㅈ실천하고 계시네요ㅡ굿요
사랑을 실천하는 곳이네요~~넘 보기좋습니다^^
훈훈하네요~❤
종교를 떠나서 좋은일 하시는 모습이 멋져보여요:)
무서움
참훈훈합니다~^^
좋은 일을 하십니다. 많은 사람이 동참 하는 계기가 되길바랍니다.
쌀쌀한 날씨에 훈훈한 소식이네요~~
신천지자원봉사단 정말 좋은일마니하시네요 ~
신천지가 정말 좋은일 많이 하시네요나도 신천지에 대해 자세히 알아봐야 겠네요
생명의 소중함을 실천하는 사랑의 캠페인헌혈 훈훈합니다
이런 거 보면 기성 기간보다 신천지가 더 나은 거 같다는 생각이 듭니다요즘 한기총 데모하는 거 보면 ㅉㅉㅉ
아니 근데 신천지 사람들이 댓글 쓰는게 너무 티나 다 같은 말투..
좋은일 많이 하십니다~
사회에 공헌을 많이하네요
400명이나 참가하다니 대단합니다.다른 시선으로 보게 되네요.
좋은일이네여!!
화력지린당
이미 점령해버렸다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
요즘 세상에 헌혈하는 것도 쉬운일이 아닌데 한 단체에서 헌혈 진짜 많이 했네요
신천지의 봉사는 예수님의 사랑을 온전히 실천하고 있네요^^
여자댓글이 더 많은건 첨 본다.
여기 페미들 많은가? 좋은일 했다는데왜 화를 내고 있는지 이해가 안되네
사회봉사로 좋은 이미지를 만들려하지만 이단 종교단체입니다
신천지 사람들 좋은 행실 좋습니다 헌혈도 하시고 마음이 착한분들이네요~
순수하게 헌혈하면 되지 교회간판 치우고 ..굳이 ..
Lookin good :)
훈훈하네요 봉사 멋있어요!
가슴에손대고 자기자신이 선한사람인지 악한사람인지생각좀하고 자판두드려라 괜히 선한일하는사람들 욕하지말고 똑같이못하면 조용히하고있어라
이런일이~~세상은 참 아름다워용^^~
훈훈해지네요~~
진짜 멋지네
훈훈한 선행이 보기 좋다.한기총 전광훈 목사는 장관 한번 해 먹겠다고 정치판 행동대장 확성기 놀음에 정신 없는데 그래도 이런 단체가 있어서 비교가 된다.
헌혈은 사랑입니다~대단하네요
헌혈아픈데 대단하네
좋은 일에 초치시는지 알 수가 없습니다.자신의 피를 뽑는 것도 아닌데 말입니다. 악플 단 분들후회 할 일 하지마시기를 권유합니다. 뿌린데로 거둔다고 하셨습니다. 마음씨를 좋은 마음 씨로 바꾸시기를 권유합니다.
신 천 지 다
종교단체고 뭐고를 떠나서 한 단체에서 이렇게 하는데도 거의 없고 진짜 대단한 일이다 칭찬해줘야하는일 아닌가..?
와 좋은일 많이 하네, 요즘 이런 교회가 어딧어
무서운 이단.
진짜 문슬람vs신천지 댓글배틀 뜨는거 보고싶다...니들은 어디서 좌표찍고왔니?
뉴시스 ㄴ물먹었니?
지랄도 풍년이로이소이다. 미친 세상.
헌혈 하는 좋은일 하는데 욕하는건 진짜 아닌것같네요.정작 본인들은 그런 좋은일 한적 있나요?
신천지에 속지맙시다
최소 기자놈 신천지 신도네 돌았구만
좌좀 언론들은 사이비이단종교도 대놓고 광고해주는구나.
마음 약하고 착한 사람들.. 제발 종교라 말하고 한 인생을, 가정을 무너뜨리는 신천지에 이용당하지 말아요.
신천지기레기냐?
문재인이 가장 사랑하는 국가대표급 단체 ㅜㅜ
신천지가 아니면 누가하랴역시 신천지 화이팅
헌혈 400명이라니 정말 대단하네요! 헌혈증도 기부하고요!! 아무도 안하는걸 선듯하는곳이네요!!
여자비율봐 높다..
89세 20000희 언제 죽냐?
사이비종교 기사를 왜 쓰는거야. 신천지가 곳곳에 퍼져있네. 무섭다..
더러운 사탄의 피!
이단이단하지말고 헌혈이나하면서그런소리처지껴라
말하는게 신천지의 모습이네요 바로버럭하네 ㅋㅋㅋ
종교 단체에서 생명을살리는 일에 앞장서니 보기좋네요~~~~~~~
와..400명 진짜 대단하다.. 색안경끼고 볼것이 아니라 제대로 볼일이다 어떤 곳인지 요즘 어떤 단체가 이런 봉사 하나
댓글들 개무서워 ;;
정의당 민주당 페미 신천지 이들은 다 한패라서 그런지 하는것도 다 똑같네. 조작 없이는 못사는 듯. 다 몰려와서 댓글 추천하고 좋은 글 쓰고 가는거 봐라... 거기에 댓글 성비... 또 여자들... 뉴시스는 이들의 언론이고.
신천지뿐 아니라 모두들 봉사도 하고 따뜻한 겨울 보냅시다
요즘 헌혈하는사람들이 줄어든다는데 신천지교회분들은 사랑을 몸소 실천하시네요대단하세요
나라가 망할려면 사이비가 판친다더니
영적 육전 생명 살리는 좋은일 정맘 많이하시네요복듬뿍 받으셔요^^
일반단체도 헌혈도참하는데 굳이 신천지 띄우는 이유가?
생명을 살리는 일을 하시네요^^저도 많이 아파픈사람이라...너무 감사해요늘 건강하세요
와 댓글보소 뭔가 집단으로 지시받고 쓴것마냥;;
진짜 역겹다 기사도 기자도 신천지도
신천지
이야.. 대단하네요 댓글이 다 신천지 ...무섭다 ㅋㅋ
좋은 일하시는 분들이많이 있어서추운 겨울도 따뜻하게요
헌혈은 누구나 하는 일입니다. 겉모습에 속아 본질을 파악 못하는 어리석은 사람이 되지 맙시다
기레기 돈받았구나
제가 생각했던 신천지와는 달라서 당황스럽네요...와우
목사는 얼마받냐 대기업 ceo보다 많냐? 공개하라 뻥치지말고
신천지 기사 안보이는 기능 추가좀
이런일은 오히려 칭찬해야되는거 아닌가요 ??
그런데요 저는요~이렇게 좋은일 하시는분들에게 "화나요"누르시는 분들이 이해가 되지 않네요?? 헌혈하는게 쉬운일인가요?? 감사하는 마음이 생겨야하는게 아닌가 싶네요~
참 아름다운 신천지네요 좋은일 하셔서 응원 할게요 ♡♡
신자봉 홧팅!!!
리치왕 께서 말씀하시길 신천지는 때려 죽이라 하셨다.
멋져요!😍
종교를 떠나서 사람들과 사회에 도움이 되는 일을 하고계신건 분명하네요!
시간내서 하기힘든데 정말 보기좋습니다!!ㅎㅎㅎ
멋집니다
남녀노소 가리지 않고 봉사하며 애쓰시는 모습이 아름답네요!
멋져요ㅎㅎ
추운 겨울에도 훈훈하니 마음이 따뜻해지네요
좋은 일 하는데도 많이 많이 알려졌으면 좋겠네요~
좋은뉴스감사합니다
추운겨울이 따뜻해지네요
봉사했는데 화내는거 나쁜사람이죠?칭찬도 모자란데~너무 멋진 봉사단체 입니다~
좋은 일하십니다^^
생명나누기 헌혈마음의 감동입니다
최고이십니다.
정말 좋은 일 하시네요
사랑을 나누는단체이네요
사랑나눔~^^
좋은일들 많이 하시네요박수를 보냅니다
나눔을 실천하는 분들이네요
다같이 함께하고자는 마음이 느껴지네요
진짜 좋은일 하시네요 신천지 대단해요
너무 마음들이 따뜻합니다♥
인색한 세상에 정말 좋은일 많이 사시네요
훈훈한 소식입니다.
진짜 이웃사랑~ 말 보다 실천하는 모습 아름답습니다~
좋은 일 많이 하네요~
좋은 일은 많이 하시네요응원합니다~
앞에서도 뒤에서도 선한일 마니 해라 ~
따뜻한 헌혈 봉사로 많은사람에게 도움이될것같아요많은사람들이 헌혈해주셔서 많은사람을 도와줄수 있어서 기쁩니다
작은실천이 생명을 살립니다♡
이렇게 좋은일하는 교회는 더 발전됐으면 좋겠네요~ 추운겨울 따뜻한 기사에 마음 녹이고 갑니다~
많은 생명을 구했네요
좋은일 하네요 ㅎㅎ
감사합니다!! 너무 멋지십니다
우왕굿
종교를 떠나서 마음이 움직이지 않으면 하지 못하는 일이 봉사 라고 생각합니다정말 감사합니다 :)
헌혈은 위급한 생명을 구할수 있는 멋진 일이죠~~그런데 헌혈하는 좋은일에 화나요 이모티콘 클릭한 사람은 죽음 앞에서도 헌혈을 안받는 다는 것이겠죠???
나눈다는 것은 좋은거 이 강팍한 삶속에서 생명을 나눈다는것 그자체만으로도.. 그것만으로도 마음이 따뜻해지는 세상이 되는거 같다 더 좋은 세상이 오기를 바래봅니다 생명을 나누는 일에 마음으로 남아 동참해봅니다
신천지 성도님들 고맙습니다
좋은일이네요~
멋져요
따듯하네여
많은 인원의 헌혈 봉사 많은 사람의 생명 회복 좋은 일 하신 기사를 보니 저의 마음이 훈훈해집니다.날씨 추운데 아름다운 일하셨네요!
감사합니자
추운겨울 따뜻해지네요~
이단이라는 프레임을 쓰고 보면 안되겠다는 생각을 하게 됩니다. 생명을 살리는데 앞장서서 도와주는 모든 분들의 노력이 빛나보이네요. 아주 멋집니다
인식안좋은데 무작정 그냥 나쁜곳은 아닌가봐요
정말 좋은일 많이 하는 교회네요 이런일은 본받아야함
이런 단체가 있어서 다행이네요 마음이 따뜻해집니다~
마음이 따뜻해지네요~
마음이 훈훈해집니다 짱
좋은 행실로 빛이 되네요
좋아요
존경합니다~!!!
정말 멋진일들을 하고 계시네요^^
사랑을 나누는 최고의 표현입니다그맘 영원하길 기원합니다신천지 화이팅!!
좋은 일하네
좋은일하시네요~~
나쁜일을 한것도 아니고 오히려 칭찬받을일인데 비방하는사람들이 이해가 안되네요....!헌혈하는 사람들 너무 멋있습니다!
역시역시~^^ 대단하십니다
오 ㅎㅎ좋은일 하시네요~
대단합니다~ 쉽지않은일인데..
좋은일이네요~
요즘은 헌혈하는분 보기가 무척 힘든데 신천지성도님들은 자웒ㄱㆍ여 헌혈봉사를 꾸준히 하고 있었네요~~
혈액수급이 어려운때에 신천지에서 큰일을 했네요
참 훌륭합니다..
추운겨울에 훈훈한 소식이네요~한 사람 한 사람이 모여서 400명이 참가했다니 박수를 보냅니다 👏👏👏👏
영적으로나 육적으로 생명 살리기 위해 앞장서시는 신천지 언제나 응원합니다
훈훈하네요
좋은 기사네요
봉사는 아무나 할수없는데.봉사 뿐만 아니라 진심도 느껴지네요
너무 멋지다
사랑의헌혈로 좋은일하시네여
훈훈소식이내요짱입니다
훈훈하네요.진짜 고등학생때 헌혈하세요.라고했을때 자기는 혼열이라서 안된다는 분들도 있었는데, 정말 대단합니다.따봉!!🤩
사랑의실천~♡ 빛된모습 보기좋아요♡
좋은일 하는데....화나요는 왜??? 알수가 없네요
아름다운 마음들이 모였네요
생명을 전달한 좋은 일 하시네요 대단합니다 ~
좋은일도 많이하시네요~ 감사합니다
전 이제껏 헌혈을 못해 봤는데 해야지 하나 이제 까지 왔네요...헌혈 할수 있다는건 건강 하다는 거 안 겠어요?하고 싶어요~~ 좋은일 많이 하시네요.^^
생명의 나눔 참 좋내요
진짜 좋다
헌혈은 네이웃을 네몸같이 사랑하라는 말씀대로 행한 훈훈한 소식입니다
이웃을 아껴주고 훈훈한 정이 있는 사회가 되면 참 좋겠어요
신자봉 멋있네요 응원합니다
아름다운 신천지네요~
이웃사랑을. 실천하는. 신천지자원봉사가우리곁에있으니 참고맙네요♡
신천지. 자원봉사단체가. 사랑을 실천하는데앞장서는것같아. 귀감이됩니다
정말 너무 멋진 곳 같습니다 최고
참 좋은일 하시네요
다른 사람들의 말듣고 신천지를 안좋게 봤는데 그게 아니네용.감사합니다.
세상마지막때인 말세때 거짓선지자와 짐승의무리666사단이 나타나서 세상을 현혹하고 속이며 너희를 노략질하려고 나아오는 양의탈을쓴 늑대 이리라고했던 성경책 내용이 생각나는구먼..말세때 나타나는 구세주는..성경책의 어린양과 추배도의 신의아들 내용과 똑같을정도로 유사해야 세상을 구한다는 전설속의 그 구원자라고 할수있지만..그렇지않고 자신을 그 구원자라고한다면 합법적인 방법으로 재물을 갈취하려는 사이비종교의 교주밖에 안됨..
마음이따뜻해지네요
참 좋은 일 많이 하시네요~^^
좋은일 많이 하시네요감사합니다
돕는걸 좋은일이죵
사회봉사활동해도 실업으로 인정되어 실업급여 받을수있다는거 첨 알았네..
생명을 살리는 사랑의헌혈 아름답습니다
사랑을 실천하는 모습 아름답습니다
사회에 꾸준한 헌혈로, 살리는 데 앞장서는 모습!에 경의를 표합니다!
정말 대단합니다
좋은 일 앞으로도 많이해주세요~!
혈액이 엄청 부족하다고 들었는데 진짜 교회같은데서 이렇게 단체로 하는게 큰 도움이 되겠네요👍
좋아요
신천지 진리의 말씀뿐 아니라 행함도 본이 되는거 같네요
좋은 일 많이 하시네요 감사합니다
와~^이렇게 솔선수범이 되어 세상의 빛이 되시네요
헌혈은 참 감사한 일이다
부산교회서 헌혈 400명 대단한 숫자이다
따뜻한 진심이 느껴지는 봉사네요~
신천지에서 좋은 일 많이 하네요~
헌혈~좋은일 하시네요~
동감합니다
헌혈로 사랑을 실천하는 자원봉사단원들 정말 따뜻하신것 같아요. 감사합니다
정말 좋은일 많이 하시네요~
훈훈합니다 날씨도 추운데 이렇게 많은분들 사랑을 실천하는멋지십니다
자기밖에 모르는 지금 시대에 좋은 일 해주셔서 감사하네요
정말 좋은일 많이하시네요^^
남을 돕기위해 항상 노력하는 모습이 아름답네요!
감사합니다 전하고 싶어요
너무좋은일하시네요 본받을필요있다고봅니다
다 떠나서 본인이, 본인들 가족이, 본인이 사랑하는 사람이 위급한 상황이라고 했을 때도 종교를 운운하면서 안받겠다고 욕하며 거절할 수 있을까요? 누군가에게는 간절한 기회이고 기적입니다. 모든 것을 떠나 생명을 나누고 살리는 귀한일입니다. 익명이라고 악의적인 댓글을 달고 본질을 벗어난 공격을 하는 건 정상일까요? 그런 댓글을 달고 있는 자신을 돌아보세요. 부디 한번쯤 자신의 마음을 들여다보시길 바랍니다.
따뜻한겨울 되겠네요
아픈사람들에게 귀하게 쓰여지는 헌열참 좋은일 하시네요~
정말 좋은일. 많이 하는것같아요
굿
신천지 자원봉사단 사회에 좋은일 많이 하시네요
진짜 멋진 활동이네요!!! 헌혈을 통해 아름다운 봉사하는 신천지 멋집니다~!
헌혈을 통한 사랑의 표현이라 해야하나요~~ 멋지네요 400명이나 참여 할수 있다는게 놀랍기도 하고요
그렇게 잘난 당신들이 믿는 예수님께서는 피를 나눠주며 생명을 살리는 일을 보시고 욕하실까요? 당신들은 초림 예수님을 욕하고 죽인 유대인들을 답답해 할 자격이 없습니다. 예수님께서 승천하신 이후 땅 끝까지 복음이 전파되어 오해가 드디어 풀리어 알게 된 것이지, 그런것 처럼 오늘날도 결국 언젠간 오해는 풀릴겁니다.성경에서 이단을 보면 몇번 충고하고 그래도 말 안들으면 가라했습니다. 이리 욕이나 해대고 명예훼손,거짓말로 오해만들라고 하셨습니까? 욕할 시간에 성경 한 자라도 더 보고 기도하세요. 제발..
무교인데요? 지옥 안 간다에 이마니 걸 수 있음 ㄹㅇ 헌혈은 잘했음 ㅇㅇ 근데 사회악 신천지가 헌혈한거나 조두순이 헌혈한거나 일반인이 보기엔 똑같음
좋은 일 하는데 저도 본받아야겠네요
마음이 따뜻해지는 소식이네요
생명을 살리는 일에 나눔의 모습 아름답습니다
정말 대단하십니다
헌혈은생명을살리는데정말중요하다고생각합니다.좋은일많이하시는데정말감동이네요~
헌혈증이 3100개?..
좋은 일하시네요.
올해는 따뜻한 겨울이 될겁니다
참~이추운날씨에 따뜻한소식감사합니다.~♥
멋있습니다
좋은 일이네여~~!!!
많은 사람들이 참여하고 있네요
많은사람들이 동참해서 따뜻한 겨울입니다^^
현혈 봉사 좋은일 하시네요
진정 하나님께서 기뻐하시는일하시네요감사합니당 ~~^^
좋은일 많이 하시네요
정말 많은분들이 참여하셨네요~!
응원합니다^^
좋은일 하는건 좋다고 해야지 정말 이해 안되는게, 그냥 마냥~~~악플다는 사람들은 도데체 왜그렇게 베베꼬인걸까요??? 자신이나 좀 돌아봤으면...
헌혈은 좋은일 이다. 사이비는 지옥으로 가야 한다.
훈훈하네요
마음이 따뜻해지는 기사네요^^
정말 이런 작은 도움들이 아픈분들에게는 큰 도움이 됩니다... 감사합니다!
좋은일 하시네요~^^응원합니다.
빈혈이 있어서 저는 헌혈 못하는데 부럽기두 하고 그 마음이 따뜻해 보여서 좋습니다 시국도 어지럽고 안 좋은 소식도 들려오는데 너무 훈훈한 소식 맘이 따뜻해집니다~
헌혈자가 적은데 나서서 헌혈을 해주니 참 훈훈해지네요~
요즘 헌혈하는 사람들이 많이 없어서 어렵다고 하던데 좋은아이디어네요
응원합니다 ㅎ
멋져요
정말 좋은 일 하시네요~^^
나도 동참해야겠군요
마음이 따뜻해 집니다
추운겨울 따뜻한기가 감사합니다^^
아름다운 봉사자 같습니다 생명을 존중합시다
아름답고 따뜻한 소식이네요.소중한 생명을 살리는봉사 감사합니다.♥
우와 대단해요 이런일을 다하시는군요 멋진분들 응원합니다
와 정말 좋은일을 많이 하는군요편견을 갖지 말아야겠어요~^^
굿
멋있어요!!
좋은일은 자손대대로 복받는길입니다~~♡♡
리얼 피 없어서 수술도 취소되는 판인디... 감사합니다!
생명을 살리는일에 함께하신 신천지귀한일 하셨음에 박수를 드립니다.
헌혈나눔 참 좋은일 하시내요 ~ 생명을 살리는일^^
귀중한 생명 헌혈 로 생명을 구할수있겠네요감사드립니다
추워지는 겨울날.. 훈훈한 소식입니다
굉장히 좋은일 하시네요ㅎㅎ
헌혈 쉽지 않은 일인데 정말 신천지가 좋은 일을 하는 군요
사회에 빛이되는신천지 자원 봉사단응원합니다
정말좋은일 하시네요~~
따뜻함이 넘 좋으네요
추운 겨울에 따뜻한 마음으로 봉사해주시니 너무 감사하네요.^^
신천지 이단이라 하는데 좋은일은 다 신천지가 하네
많은피로 여러사람에게 생명을 줄수 있다는게 참감사한일이네요
좋은 일을 많이 하시네요~
제목참 난 이단 인줄 알았네
날씨가 추운대~마음이 따뜻해집니다^^
ㅅㅇㅂ 종교 .. 여기 다니는 사람들은 진짜 이해안됨 ..
참좋은일 우리사회도 종교도 이웃사랑실천에 본이되면 좋겠습니다 원수도 사랑하라신거 아실텐데요
죄다 뽑아삐라~
마음이 따뜻해지는 소식이네요~
좋아요진심으로 헌혈봉사 하시는 것을 느낄 수 있어요~^^훈훈합니다
참 행복한 소식이네요
신천지 하고 현정권 커넥션있나보군
항상 봉사하시는모습 멋지십니다!!
마음이 따듯해지네요~^^
신천지 좋은일 많이 하네요소중한 생명 많은 사람이 새삶을 살수있을거요
요즘같은 세상에 훈훈한 이야기~
좋은일 감사합니다❤️
너무 멋진 활동 감사합니다
정말 좋은일 하시네요
헌혈 정말 필요한데 참 고맙네요~
선한마음이 함께하지 않는다면 할 수 없는 행동입니다마음씀씀이 들이 너무 따듯하네요~~^^
좋아요
이만희가 하라고 시켰나보네
400명이면 많이햇네
댓글 비율 보면 판단이 가능함
추운 겨울..따뜻한 사랑...마음까지 훈훈해지네요
저도 건강한 사람인줄 알고 헌혈 하려고 했는데 약먹고 있어서 안된다고 해서 슬펐어요 전 건강한 사람이라고 생각했거든요 그런데 저렇게 많은 사람이 건강하다는게 증명이되고 남을 돕는다는게 쉬운일이 아닌데도 엄청나게 도와주셨네요 감사합니다 우리나라는 따뜻한 나라임이 틀림 없습니다 ^^
쉽지않은 일일텐데 대단들 하네요
교회기사는 거르고 봐라 사이비도 자원봉사하면 리셋되냐?
신천지 혼자 망하지만 대깨문은 나라가 망한다
정말 좋은 일 하네용
사랑의 헌혈!!! 생명도 살리고 그와 더불어 겨울도 훈훈해지네요.
선한 일에 많은 분들이 동참하시는 본이 되는 교단이십니다
늘 좋은 일에 앞장서시는 신천지 자원 봉사단님들수고 많으시고 감사합니다.
수혈을 받아본 입장에서 헌열자님들 감사감사
헌혈이 쉬운일은 아닌데 참 대단합니다!사랑이 충만한 신천지봉사단 입니다!^^
생명 의 소중함을 한번더 느끼네요^^
그런데 말입니다 이게 메인에 오를만한 뉴스감 인가요? 누가 나도 기사좀 써주라 헌혈 100번 넘게 했는데..대한적십자에서 크리스탈로 내얼굴 파넣은 트로피도 제작해주던데..
교인들은 헌혈하고 목사들은 피 빨아먹고.
대단하시네요♡♡
같은 아이디 댓글이 많이 보인다..역시 신천지 듣보잡 종교 클라스
시ㅣㅅㅣㅅㅣ시 신천지가~~~~~반박하면 난리낭게~~
생명을 나눠주는 아름다운 마음을 갖고 있는 분들👍행복하세요!
신천지 교회가 좋은 일을 많이 하네요 ^^일반 교회에서는 이런 좋은 일 하지 않던데 ~~~
네 하나님의교회.등등 이단에서이런거많이해요 ㅋㅋ난 3단이라 그런거안해요 ㅋㅋㅋㅋ
댓글이 죄다 이만희 광신도밖에없냐 ㅋㅋㅋㅋ얘네도 좌표찍나보네
따뜻한 나눔이 더 많았으면 좋겠어요 봉사 하시는 분들 감사합니다
추운겨울이 시작되는데 따뜻한 사랑의 마음들을보니 제 마음도 따뜻해지네요~~^^
20대 여자가 주력인 댓글분포라...사이비에 취약한 계층이 20대 여자로군...대깨문도 그 나이 애들이 많지
신천지는 저런걸로 유혹합니다성경말씀을 사람이 조작하는 자체가2단인거죠 하나님-이만희 하잖아요사람이 어째 신이됩니까
좋은 일은 모두가 함께하는 나누는 것이 좋은것 같아요..함께해..
무섭다
신천지자원봉사단은 참사랑을 실천하는 멋진 분들입니다
정말 좋은 일 하셨네요
돈주고 기사내고.. 그 기사에 댓글조작하고.. ㅋㅋㅋ 엿같은 사이비 종교..
정말 좋은 일 하셨네요
생명을 살리시는데 영으로나 육으로나 대단하십니다
정말 사랑의 실천입니다
아주 훈훈한 소식이네요 이 어려운시기에 정말 듣는 소식만으로도 감사합니다 ~~^^
신천지에서 현혈 봉사까지 하네요 놀라운 일이네요
생명을 나누어주는일 따뜻합니다
좋은일 많이 하시는것 같은데 포교할때도 당당하게 신천지라고 말좀 해주세요. 왜 이 좋은일을 하면서 그건 꼭꼭 숨기시는지 몰라
올겨울이 훈훈할것 같네요~^
이웃 사랑을 실천하는 헌혈봉사~ 아름다워요~^^
요즘 피 구하기 힘들다고 하는데 .. 대단합니다.
예수재림?그게 이만희냐? 이런 마교집단아
얼마나 기레기신문에 퍼줬으면 이런기사가 메인에 실릴까? 돈이많긴 많나보다
생명살리기에 동참해주신 신천지 교회 여러분들훈훈함을 주셔서 감사합니다
신천지 ㄱㅅㄱ들 길에서 그만 포교해라 절다닌다해도 계속 쫓아오고 그러다 쭉빵날아간다
헌혈은 생명입니다
와우~~대단합니다^^
신천지...
댓글조작 ㅋㅋㅋㅋ
이미 신천지잖아 티 많이 나는데ㅋㅋ 설마 단체로 헌혈 했다고 신천지 가고 싶다는건가?ㅋㅋㅋ
사랑의 헌혈, 훌륭합니다. 본받겠어요
멋지십니다
난 무교지만 아는 언니보니까 교회에서 헌혈도 많이하고 길거리 청소봉사도 많이 하러 다니더라 그냥 언플을 안하니 사람들이 모를 뿐이지
ㅗㅡㅑ 신천지 ㅇㄷ
좋은일인데 욕하는사람들은 뭐냐,,
신천지를 아는 사람들.
레전드
나도 헌혈이나 해볼까~.~
신천지 규모도 생각보다 크고 좋은 일 많이 하네요!
좋은일 많이 하시네요^^
참 의미있는 일을 하시네요~~~^^
좋은 일하시네요~
기독교보다 낫네요 기도만하면 다 이뤄진다고 하는것보다 행동으로 선행을 실천하는게 더 값지다고 봅니다
와 대단하네요
신천지는 기독교아님.
헌혈을 지속적으로 많은사람이 한다니 멋있는거 같아요 ㅜㅜ
신천지는 봉사도 여러가지 하시네요
이 헌혈로 많은 생명 살렸으면 좋겠습니다.
시끄러운 시기에 훈훈한 기사도 있네요
아무나 헌혈못함 ㅋㅋㅋ
좋은일해주셔서 감사합니다
마음이 따뜻해 집니다~^^♡
사람만이 할수있는 특권!!
봉사도 하시고 좋은곳인가봐요
한국기독총회나 신천지나 뭐가다르냐? 지네들만 맞고 믿고 이웃들은사랑안하고 자기들만 잘살길바라는게
참 좋은일 많이 하시네요^^
요즘은 내일이 아니면 신경쓰지 않는데 좋은일에 앞장서는 모습이 좋으네요~~
약 먹고 있으면 헌혈도 못 한다.
헌혈~^^ 좋은일 하시네요
길 가다보면 피가 모자란다는 피켓을 많이 봤는데 많은 도움이 됐겠네요..
참 좋은일 하셨네요^^
이런거만 하면 칭찬받지~
좋은일 많이 하시네용 ㅎㅎ
좋은 일 하시네요~
자기만 아는 세상인데 정말 따뜻합니다♡♡
신천지 꾸준히 봉사하네요.헌혈봉사 쉽지않은데 많은사람들이 도움을 주셨네요 좋은일에 감사합니다
와..400명 실화냐? 헌혈 한것으로 좋은데 쓰였으면 좋겠네용좋은일 하시네요
변함없는 사랑을 실천하는 신천지~ 😊이 세대가 본받아야 하지 않나 싶네요
신천지 정말 좋은일 하시네요생명을 살리는 일에 앞장서는 모습 멋집니다
추운 겨울에 따뜻해지는 기사네융 나도 헌혈하러가야지~
보건소에서 해야될 일을 여기서 하네요
이런 모습너무 좋아요~
흠 대단하군요 신천지
보여주기가 아니라 꾸준히 해왔다고 하니 진짜로 참된 사랑을 실천하는 봉사단이네요. 이런것을 보니 그동안 비방기사는 거짓인게 틀림없습니다.
광화문집회 참가자들 교회이름 등에 업고 나쁜짓을 하니 이런사태가 오는겁니다.!! 당신네들땜에 복음을 전하지 못합니다. 이단이라는 신천지와 당신네들이 뭐가 다릅니까!!사랑의 위로가 필요한곳에 몰려가 행패나 부리고 광화문에선 거짓선지자가 나와 주술 부리고,제발 제발 교회 욕먹이지 말고 선하게 도움이 필요한곳에 복음전하도록 방해하지 맙시자!!
신천지가 뭔지는 모르겠는데 헌혈하고 무료 봉사하는 거 보기 좋네요
자주 좀 해라~! 그리고 신문에 기사 안 나와도 좀 하고~~~
좋은일 하네요~
이벤트 말고 평소에도 해봐라.
그럼 헌혈을 날마다 하니
사회에 이런 일을 하는곳이 없는요즘시대에좋은일 하십니다
너무 좋은거같아여!
사랑의 헌혈!! 대한민국의 건강한 사람들 많이 동참했으면 좋겠네요
저는 한명의 봉사자로써 봉사하는걸 크게 의미를 둘만큼 값지게 보는데 정말 봤을때 좋은 사람인거 같아요~~!!
관측 되었기에 신이 나타났지. 내부의적= 개독교
좌파들이 이단 지원하며 기독교 죽이기 돌입
버젓이 조회수 인위로 올리고 댓글 인해전술 하는 걸 네이버는 무책임하게 방치할겁니까?
오..지리네
함께 좋은 일들 합시다
교회다니는 개신교넘들보다 너무 예쁘고 어여쁜신천지개님들...
신천지는 명함도 있더라..
신천지들이 댓글에 총 출동?
혈액 수급이 늘 부족하지만 특히 부족한 시즌에는 진짜 힘든일들 많이 봅니다. 이런 기사를 보니 새롭네요.
요즘에는 헌혈을 많이 안해서 혈액이 부족하다고 하던데~~저분들의 봉사로 여러 사람들의 생명을 구하는 좋은 뉴스네요.
추워지는 날씨에 훈훈한 소식이네요 ~
정말 저도 봉사하고싶었지만 어려울 때가 많은데많은 사람들이 참여한다는것 자체가 대단하네요~
생명을 살리는 일..추운겨울 따뜻해지네요😊
대단하네요!!
추운겨울 훈훈한 정이 느껴집니다 ~이런 좋은 소식 뉴스에 나오면 좋을듯요 --♡좋은 소식 감사해요
영화표 자기가 원하는 영화표좀 주라
사랑을 나눠주시니 훈훈하네요
모두 이쁜마음입니다 제마음이 뿌듯해져요
놀랍네요.....
선입견이 있었는데 ..오우.좋은일이네요
헌혈은 칭찬하는데 댓글부대 소름이네..ㅋㅋ
좋은일 많이 하시네요~ 감사합니다
저는 무교라서 정파든 이단이든 관심 없습니다. 피 뽑아주는 놈이 장땡이죠.
맨날 헌혈해야지...해놓고 귀찮아서 안하는데....저렇게 많은분이 백혈병어린이들을 위해 자발적으로 참여하다니ㅜㅜ 멋져요..!!저도 반성해야겠어요
요즘엔 헌혈을 안해서 위급상황때 위험한 상황도 많다고 들었는데 400분이나... 도움이 필요한곳에 잘 쓰이기를!
훈훈한 소식이근영 최근 자살이다뭐다 비보들이 많았는데ㄷㄷ
좋은일 하시네요👍👍
헌혈 감사합니다!
좋은건 좋은거지
좋은일 하시네요 !!! 멋지십니다 !! 😊😊
대단하네요요즘 헌혈 잘 안하는데
좋은일을 많이 하시네요~
과학적으로 최첨단을 달리지만 피한방울 못만드는 시대...귀한피 헌혈봉사 감사합니다!!
굿~ 마음이 따뜻해집니다~
응원합니다:)
좋은일 하는건데 화난 표정 짓는 사람들은 대체 먼 사람들이요?헌혈은 하고 그러는거요?
따듯해지고있네용
저도 헌혈하러 가야겠네요~~~
좋은일 하십니다!ㅎㅎ
따뜻한 온기가 느껴지네요.
이 추운 날씨에 따뜻함이 느꺄지네요 ~
와~~~ 좋은 일 많이 하시네요~ 앞으로도 좋은 일 많이 해주세요~♥
생명을 살리는 일을 하시는 모든분들께 박수를 보냅니다 ^^
사랑을 나눈다는 것은 참 좋은 일이어요~~따뜻한 마음이 전해지네요
각박한 현실.. 날은 춥지만 훈훈한 기사에 맘이 따뜻해집니다.. 신천지 감사합니다..^^
좋은일하십니다^^
좋은일이긴하다만 아베가 실컷 한국욕하고 청와대 앞에와서 한국인을위해 헌혈하고 사진찍고 가는일이랑같은건데 참 욕할수도없고 아무뜻이 없는 선량한일이라 믿기도 어렵고 ㅋ ㅋ부산에는 헌혈의집도없나?
할말을 잃었다... 뉴시스.... 믿고 거른다..
멋집니다 신천지 자원봉사~~👍
신천지~~과연 누구를 위한 헌혈인가? ㅠ
생명을 살리는 일에 앞장서주니 고마울 따름입니다
소중한 봉사에 감사드립니다.
얘네들 요즘 열일하네..
추운겨울 훈훈한뉴스네요
허상천기레기야 ㅡ이단신ㅊ
이단의 정의를 아시는지....말이 영이라는걸 아시는지....그대의 소속은? 그대가 한말이 그대!!!
혈액부족으로 안타까울 때가 많던데 신천지에서 많은 사람들이 좋은 일 해 주셨네요 감사합니다 ^^
멎지네요...저도 한번도 안해 보았는데 해보고 파요!
❣❣❣
감사하네요~~
짝짝짝! 박수보냅니다.
훈훈한 소식 좋네요~
나도 헌혈하고 싶따아
피를 나누는 것은 생명이 귀하다는 아니겠어요 ~맞죠~존경 합니다 ~^
넘 아름다워요~^^ 정말 이웃사랑을 실천하는 모습 감동이에요~많은사람들이 본받아야겠어요~^^
헌혈 감사드려요♥ 길거리에서 죄없는 사람 붙잡지 마시고 이런 좋은 일만 해주세요~
부산사랑 국민사랑 참말로 좋은일 하는군요
기자도 신천지임?????
너무너무 좋은일하시네요
현혈하는데 앞장서는 단체가 있네요아직 우리나라가 따뜻하다는 것을 느낍니다~
좋은일 하십니다~^^맘으론 동참하고 싶은데 못하는일을~저두 꼭하겠습니다👍
대단하시네요 저는 헌혈 한번도 못해봤는데 ㅜ
정말 대단 하네요 . 쉽게 하는게 아닌데~~따뜻한 겨울이 돼겠어요.ㅎㅎ
신천지 너무 멋져요♥
신천지에서 좋은일 많이 하시네요~^^
요즘 헌혈을 거의 안하는것 같은데ᆢ 대단하네요?
몸소 실천으로 사랑을 보여주시네요~~^^
하고싶어도 헌혈못하는 사람은 울고갑니다ㅜㅜ
훈훈한 기사네요^^
헌혈해주셔서 정말 감사합니다~ 앞으로도 좋은 일 많이 기대할게요~
더 뽑지. 인류의 행복과 번영을 위해
400명 적은숫자는 아닌데..
멋져용
좋은 일하시네요 포근한 소식에 힘이 납니다^^
열심히 사는 모습 멋집니다!
좋은 일 하는데 뭐라고 하는 사람들이 있네....신천지라고 무작정 욕만하는건 아닌 것 같다
꺼져가는 불씨를 피우는 기회! 함께 헌혈 합시다
신천지가 일으킨 사회적 물의 및 폐해는 많은 수의 판례들을 통해 법리적으로도 충분히 증명되었고, 종교적 표현의 자유는 일반적인 언론·출판에 비해 고도의 보장을 받게 된다고 판시된 바 있습니다 (대법원 96다19246 판결). 본 이의신청 글에 인용된 신천지 판례들뿐만 아니라 타 종교와 관련한 판례들(수원지법 성남지원 2014카합12; 서울고법 2014라990; 대법원 2014마2235 참조)에서도 일관적으로 드러나듯 특정 종교에 대한 개인 및 단체의 비판적 발언은 모두 법적으로 보호받아 왔음을 알 수 있습니다.
아름답습니다♡^~^♡
좋은일 하시네요^^
신천지는 좋은일을 해도 욕하는 자들은 왜 그러는건지?
봉사로 헌혈을 한다는게 쉬운 일은 아닐거라 생각하는데 마음이 훈훈해집니다ㅎㅎ
아릅답습니다♡^~^♡
좋은 일 하시네요!
좋은일 많이 하시네요
수액이 많이 부족하다하는데 많이 해주었네여 멋져요 ㅎ
와우~~~3100장~~~진짜대단하다^^
솔직히 다 나쁘다고 볼건 아닌듯 좋은일 하는구나.. 멋지네요..
멋져요~!
연말도 다가오는데 기분좋은 소식이네요~^^
참 아름다운 모습에 박수를 보냅니다.
항상 너무 감사해요~#
따뜻하네요신천지 자원 봉사단 좋은일 많이 하시네요
고맙습니다 사랑합니다 신천지~^♡^
생각보다 항상 혈액이 부족하다는데 이렇게 직접 뛰어주는 게 보기 좋네유 저는 아직 헌혈해보지 못했는데 ㅜㅜ
좋은일 정말 많이 하시는거 같아요~~^^
헌혈은 대한적십자사에서....
따뜻한 겨울입니다^^좋은일을 많이 하는 신천지응원합니다~
좋은일하는거에 악플러는 뭐지? 참 희안한 세상이네
좋은일 나쁘다는게 아니고 사이비가 나쁘다는거지. 문선명이도 죽었는데 이만희가 정말 죽지않고 영생하겠냐? 그런 구라을 믿는게 더 신기...
멋져요~~
이 각박한 세상에 정말 훌륭합니다!!박수를쳐드립시다!!!
좋은일하시네요~^^
동참하는 손길들도 정말 아릅답네요^^
헌혈이라는게 그저그런것처럼 보이지만 누군가에게 피를 수혈해줄수있을수있는데 400명이라는 수가 그렇게 했다니 정말 대단합니다
네이버 ㅋㅋㅋ
함께여서 행복합니다
신천지가 좋은일을 많이 하네요사람들이 말하는것과는 다른것을 주위에서 많이 보게 됩니다
아픈사람에게 큰 힘이되죠~!!
이 종교분들은 말보다 행동으로 생명살리기에 앞장서 고 있네요 배려의 마음,,,따뜻합니다
사랑이 느껴집니다 ~~^^
경제도 어려운때에 헌혈을 400명이나 하다니 대단하네요! 반성되는 기사네요ㅠㅠ
좋은 일 하시네용~
요즘은 헌혈 하는사람도 드물다는데좋은일 하시네요행동으로 옮기는 일은 쉽지 않은데요~
역시 .~~와우종교인은 다르네요
사회의 전정한 이웃이네요.♡♡
돕는 마음이 넘 따뜻합니다
우와 대박!
좋은 일 하시네요
따뜻한 사랑을 전해 주시는 좋은 일들을 하시네요^^
변함없이 오랫동안. 신천지 자원봉사자들의 봉사의손길 넘 감사합니다
참 따뜻한 사랑나눔 이네요^^
대단하네요~
마음이 따뜻해지는 기사이네요~
헌혈이라는게 쉽게 할수 있는게 아닌데 참 좋은일하시네요 훈훈합니다~ 따뜻한 겨울이 될것같아요~
좋은일은 누구든 칭찬받을일이다. 종교라는 거대한 신기류의 일부일지라도. 인간의 야만성을 순화 할 수 있는데 기여한 종교를 욕할 필요는 없다. 광신이 문제일뿐이다.
신천지는없다
생명을 살리는 소중한 봉사 응원합니다~
생명의 피를 나누는 신천지인들 짱이십니다.
뉴스 나올 일인가?
당연하죠~^^신천지는 당당하고 하나님 자녀이니까요!
따뜻한온기가 느껴집니다♡
이건 아니지
대단하네..
참 좋은일 하시네요~방송에서 헌혈을 부탁한다는 것과 특히 O형이 부족하다는 자막이 나오는 것을 봤어요.
좋은 일 하는 곳이네요~^^
좋은일을 정말 마니하시네요~^^
오ㅋㅋㅋ
헌혈로 생명을 살리는 좋은 일을 하는군요
사이비가뭔데여??좋은일을 하면서 그럴까묻고싶네요 ㅠ
좋은 사람들이 좋은 일 하는데 왜 뭐라하는지..
좋은 일 많이 하네요~져아요
오~~이헣게 많이요?
이런 따뜻한 기사 좋아요 ㅎㅎ
좋은 일을 많이하는 군요 흐뭇한 소식입니디
오..
멋지네유 ㅜ ㅜ
헌혈 하는 모습 보기 좋네요..~
니들 다 여증이냐 줘도 찡찡 안주면 또 찡찡
제대로된 기사에 마음따땃합니다
쉽지 않은 일인데~ 좋네요 ㅎㅎ
추운날씨에도 고생하시네용
와 멋있다...
생명의봉사 올겨울은 따뜻한 겨울이되겠습니다
최곱니다 멋있네요!!
아름다운모습 ~
정말 필요한 곳에 쓰이게 되서 감사합니다...^^
좋은일 한다는데 먼 말들이 이리 많은지? 이나라는 페미 공화국인지
ㅉㅉ
훈훈하네요 ㅎㅎ
사소한 한마디가 많은사람을 다치게 한것을 잘알고 있을것입니다 좋은일을 하는데 모라고하는것이 더 상식이하 아닐까요???
따뜻합니다
이번 뉴스에서 헌혈이 현저히줄었다는 소식을보았는데 꾸준히실천하는 모습이 훈훈합니다
요즘 헌혈 하는 사람들 잘 없는데 의외로 좋은일도 하나보내
좋은일해주셔서 감사합니다.♥
사랑의실천~정말 감동입니다
정말좋은일들 많이 하시네요~^^
좋은일이네요!
추운겨울에 맘까지 따뜻해지는 소식이네요ㅠㅜ
좋은일 하면 좋은거죠
좋은 일 하시네요
마음이 따뜻해지네요~
좋은 일 하고 있네~~
400명 대단하긴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 좋은일 하세요 누가 하던 정말 좋은일이네요~^^♡
역시 대단하네요~~좋은일은 하면 되는거죠~~
헌혈을 할수 없는 몸이지만..이웃을 위해 하는 헌혈 너머 멋지네요!
착하게 사네 신앙인이이래야지~
궁금한게 돈이 술술 나가는게 느껴지거나 가정형편이 어려워지는게 느껴짐??
봉사는 좋은거죠~!
신천지 무섭다돈 많네
좋은일은 마니하네
숫자가 점수는 아니잖어. 거기 아녀도 헌혈인 많다. 기증자도...
너무 멋진일 하시네요!!
신천지가 쎄냐? 문슬람이 쎄냐?
이 기사도 곧 삭제한다에 한표
종교는 문화다 절대적이지 않다 죽으면 끝나는것 이걸 믿어야 합니다 말한 종교 지도자들 늙어서 다죽고 없죠 산사람들이 다만드는겁니다
이만희도 헌혈좀!!!!!
우리와 함계 계시죠 ㅎㅎ
신천지의 전형적인 수법이네~~기성교회의 잘못을 부각시켜서 자신들을 정당화 시키려는~~그래봐야 니들이 번역한 니들만 믿는 사이비성경으로 하나님을 욕되게 하지마라~~좋으면 니들만 믿어
맞아요 ㅋㅋ자기함리와엄청시킴 ㅋㅋ진쫘 미칰
이제 내가 너희에게 말하노니 이 사람들을 상관 말고 버려두라 이 사상과 이 소행이 사람에게로서 났으면 무너질 것이요 만일 하나님께로서 났으면 너희가 저희를 무너뜨릴 수 없겠고 도리어 하나님을 대적하는 자가 될까 하노라 하니사도행전 5:38‭-‬39
신천지 싹다 살처분 시켰으면
여기에 신천지인간들 많이들 모였네~~현실에서는 신천지 다닌다고 한마디도 못하는 것들이~~인터넷 실명제 했으면 좋겠다~ 요즘이 로마시대니? 신천지다니면 목이라도 베니? 한사람도 자기가 신천지 다닌다고 말하는 사람을 못봤다~그리고 신천지 다니는 니들만 천국에 갈수 있다면 그 좋은거 니들 사돈에 팔촌까지 먼저 포섭해야 되는거 아니니? 가족에게도 쉬쉬 하는 주제에~~
공부까지해서 들어가는신천지 이제는 궁금합니다 대체 그렇게까지하는이유가뭔지 알고싶습니다
기독교 천주교 불교 이거 외엔 다 사이비 입니다. 신천지가 가장큰 국내 사이비 종교 죠
총회장의 내연녀 김남희를 만민의 어머니로 내세우던 신천지지만, 김남희가 도망간 곳. 신천지가 얼마나 더럽고 추악하면 김남희가 도망을 갔을까? 이제 만민의 어머니 시즌2를 진행해서 김남희 대타를 구해야 할텐데 잘 안되지?? 신천지 교인들은 만민의 어머니가 버려두고 간 고아에 불과하다.
주의할 정도로 대단한 교회인가????뉴스까지낼 정도? 이정도면 어떤교회인지궁금해진다....
무슨근거라니 이만희가 육체영생한다고 하는데 더이상 무슨 말이 필요해요?
신천지가 이단이라고 누가 결정했는가 정부에서? 여타 기독단체에서? 종교는 숭배대상이 한정이 없고 이닷이고 아니고를 누가 판단해 주는것도 아닌데 통일교 신천지 등을 사이비 이단종교라고 비판하는 자체가 이단이지 내종교가 중요하면 다른 종교도 존중해 줘야지 특히 기독교중 한국 개신교는 종파가 여러 수백개인데 밥그릇싸움이 특히 심하지
신천지라는 단어가 계속 귀에 거슬리지만, 내용은 잘 읽었습니다.
68가지 질문중 10개라도 교회에서 제대로 설교해줬으면 사람들이 신천지로 가겠냐? 얼마나 설교를 못하고 맨날 단에서 정치이야기 철학가 이야기 자기집 강아지 이야기 하고 있으니 누가 교회다니고 싶겠냐! 한기총 대가리가 미쳐 날뛰고 있는데 가만 두고있는 교회목사들은 똑같은 놈들이다!
기독교인입니다. 차라리 무교하세요, 신천지엔 절때 빠지지 말아주세요 부탁드립니다...
도긴개긴 ㅋㅋㅋㅋ
하나님 맞짱떠서 이기는 장로교회로 오세요~
빤스 한기총 대표 구속은 어떻해 하나요?범죄집단 한기총은 해체가 답입니다. ~~~회개하세요. ~~
답이 나와있는데...왜들 저러지??? 빤쓰목사 지가 하나님 보좌를 잡고 있어???여성도들 빤쓰가 아니라???참나!!!!그리고 지가 하나님을 죽인다고???미쳤구나!!!!저기 저 한기총은 괜찮구 신천지는 안되는 이유 대봐라!!!!신천지는 신천지 예수교 증거장막이다!!!예수교라는건 예수님이 교주린 얘기다!!!! 똥멍충이들아!!!!
신천지가 또 여기 댓글에 분탕질 칠 조짐이 보이네. 맨날 기성 교회 더럽다고 욕하는데 자들은 얼마나 깨끗하다고 ㅋㅋㅋ 윗대가리 놈들이 진리를 보고 붙어 있겠냐 교주님이 흘리시는 콩고물 처먹으려고 붙어 있는 거지.
예수를 믿는게 아니라 이만희를 믿게하는종교가 정상은 아니라본다.
신천지에 빠지라는 말은 안할께요말씀 들어보고 얘기하세요아예 들어보지도 않고 이런말 하지마시구요
정말 무섭습니다. 신천지 말씀이라는걸 들어보니 더더욱요. 저런 말씀에 넘어가는 사람들이 있다는게 가장 무섭구요. 휴
모르는 소리 하다가 죄짓지 말고 와보라에 등록하시고 성경으로 확인 하시지요. 부패에 쩔은 한기총 말을 어떻게 믿어요. 거짓말만 하는 한기총
종교인이라는 사람이 종교의 주인이라는 분을 죽이니 살리니하는데 무식해도 개 무식 한 저런 사람을 총회장 자리에 앉혀 놓고 ~~~~ 참 답답하네 교회 목사님들 ~ 당신네들 하나님 아버지 죽인다는데 --- 하나님의 종들이여 뭐하는교 당신네 아버지 죽인다는데 가만 있는 대한민국 목사님들 정말 하나님 믿는 사람들 맞나 ~?? 참 답답하다 대한민국 기독교
그유명한 신학교나왔다는 난다긴다하는 분들이 자기 밥그릇 챙기느라고 한기총 회장이라는 쓰레기같은자는 가짜학력으로 자기가 믿는 하나님을 겁박하는데도 너무나 점잖으셔...뒤꽁무니로 호박씨들 까느라고~
창조주를 알고 삽시다 성경은 읽어서 알수 앖고 온전한 말씀을 만나야 합니다 약속을 지키는 것이 무엇인지 모르는 목사님이 많습니다
이만희 언제 뒈짐?
이만희 안죽는다고 믿음ㅋ이만희 죽고나서 먼 이유를 만들지 기대됨ㅋㅋ
성경에 적혀 놓았음. 없다 하고 살았던 사람이 지옥 문 앞에서 알게 된다고요진짜 있었구나성경에 그렇게 적어 놓았어요
객관적으로 1200만 한기총 교인이 350만으로 줄었어요.신천지 작년 10개월 동안 10만명 전도.비교해봐요.한기총 전광훈씨 하나님 나한테 까불면 죽어.내 성도면 여성 교인 빤스 벗는 걸 로 알수 있다는데...배운 만큼 배운 분이시면 펙트 체크 제대로 하고 비난하시죠?하나님 아버지라는데 아버지 죽인다는 대표가 진짜 참이지 부터!
옳소~!!!
진리가 있느냐 없느냐의 차이가 아닐까요.? 포교당하느냐 안당하느냐가 중요한게 아니고 내가 성경적으로 사느냐 살지않느냐를 자신에게 물어보세요~
전광훈 목사? 사탄이 대장인 한국기독교총연합 보다는 좋은것 아닌가? 하나님 혼내는 사탄, 정교분리 위반한 기독단체 와 추종자들..이게 더 문제.
아니 종교의 자유가 있는 나라, 맞는 말 아닌가?;;절 다니는 사람 꼬셔서 교회 데꼬가는건 왜 안막는거지그리고 종교땜에 극단적 선택한 어머니 종교는 대체 그 분께 뭘 심어 놓은거지? 또 극단적 선택 했다는 기사는 국민일보 말고 어디에 있는건지? 국민일보도 조용기 목사꺼 아닌가?;;;거짓말 천국인 기독교
기성교회가 무능하니 신천지가 활발한거지요? 기성교회가 깨끗하고 회개하길....기도할따름입니다
신천지도 회개하고 다시 돌아오길 기도합니다
신천지에 빠지면 살고 한기총에 빠지면 죽게됨!!한기총회장이 하나님을 대적하는 말을 하는걸 다 알텐데 이걸 보고도 자기가 어디에 소속되어 있는지 생각도 안한다면 신앙인도 아니지!!
한기총이나 조심합시다..ㅋ
10만명 전도 10개월 동안 해 놓고 말하면 한번 생각 해 볼께요. 인간이 할 수 있는지. 세상이 인정한 하나님의 나라. ♡♡♡ 욕하면 하나님 싫어하시고 혼나요. 와 보라. 확인하라 성경 좀 읽어보라
계 2 장에 본바 성령이 교회들에게 하시는 말씀을 들을찌어다. 라고 반복해서 여러번 말씀하셨다..왜? 그렇게 말씀 하셨을까? 생각해 본적은 있는가? . 분명한 것은 성령은 심령이 가난한 자를 . 하나님을 찾고 찾는 자를 찾으신다는 사실을 우리는 성경을 통해 이미 알고 있다. 세상 이치적으로도 벼는 익을수록 고개를 숙인다는 말처럼 말이다. 그렇다면 교만한 자는 이찌 되는가,?? 생각해 본적 있는가? . 성경을 보면 나타나는 증상이 똑같다. 곧 멸망이다. 하나님은 결코 교만한 자를 싫어하신다. 왜? 상대방 말을 안듣기 때문
내가 사람의 방언과 천사의 말을 할지라도 사랑이 없으면 소리나는 구리와 울리는 꽹과리가 되고 내가 예언하는 능이 있어 모든 비밀과 모든 지식을 알고 또 산을 옮길 만한 모든 믿음이 있을지라도 사랑이 없으면 내가 아무 것도 아니요 내가 내게 있는 모든 것으로 구제하고 또 내 몸을 불사르게 내어 줄지라도 사랑이 없으면 내게 아무 유익이 없느니라
기성교단이 얼마나 말씀이 없는지아세요?주일날가면. 성경한구절읽고 세상이야기하고 자기 축구시합한거 이야기하고 ㅡㅡ나참 어이가없더라고요. 하나님의교단에서 세상이야기하고 자기이야기하고 그런게 맞다고생각하시나요?왜사람들이 신천지에 몰려드는지 기자님부터색안경벗고똑바로아세요 성경도모르면서 어디다가 이런 기사올리고그러시는지 저는 기자님이 불쌍합니다.
기사 올려 주셔서 감사합니다!!!당신이 스스로 망친 그 인생!!하나님은 그래도 당신을 불쌍히 여기고 사랑할것입니다!!
망치긴 뭘 망치나 이 사람아 교회에 말씀이 왜 없는 지 한 마디도 못 하면서
신천지가 느는 이유는 몰래 속여 세뇌시켜 전도하니 급속히 늘수 밖에. 정당하게 일반교회처럼 전도 못하고 비겁하게 하다니. 이러니까 사이비 소리듣고 있지.
제발!!!!!이런 신문기사 쓰지마라!! 요즘 사람들이 눈이없냐 귀가 없냐!!! 얼마나 니네 교단이 말씀이 없었으면 신천지로 가겠냐!!!!덮어놓고 신천지 욕하지 말고 참 신앙인이면 좀 돌아봐!!!!니네 부모 욕하고 다니는 전광훈이나 단속좀하고
신천지가 진짜라는게 알려지니 네이버에 돈주고 이런기사 내는구나 너희가 마귀고 거짓이다 한기총아 강제개종도 60만원이나 받고 신천지인들 수면제로 먹여서 가족들 끌여다 범법자행위하는 한기총아 니들이 사람인가 너희가 악마다
기사 참.. 수준 떨어지네~
할일 없으시네요. 10만명을 10개월에 수료시키는 예수교를 이렇게 한다고 수료 안 될까요. 하나님께서 하시는 일이니 성령 방해 하지마시고 조용히 있으세요. 그래도 또 10만 수료 곧 합니다. 여러분 많이 오셔서. 성경으로 확인해 보세요. 한기총에서 저렇게 난리 쳐도 10만명이 인정하는 예수교회 입니다. 한기총 부패 집단이 계속 거짓말로 예수교를 핍박하네요. 해체하라. 부패한 한기총
신도수가 늘수 밖에 없는게 몰래 속여 세뇌시켜 전도하니깐요. 왜 탈퇴자나 피해자에 대한 얘기는 안하는지요! 정당하게 전도하세요. 사이비라 오해받으니 몰래 전도한다고 하는데 그 반대인걸 왜 모르는지.
개신교는 정통이고 신천지가 이단이라는 말을 누가 만들었는지부터 알아야 속지 않는다~~ TV에서 봤는데 저번에 1212에 전두환 정권하고 짝짝궁되고 밥같이 먹은 김장ㅎ 목사 다 알걸 이런거 국민일보는 왜 보도 안하냐? 개신교 신문이 떳떳하게 보도해야지 거짓말로 국민들 속이냐?
개신교회 요즘 청년들 거의 교회 안나온다~ 왜 목사들이 거짓으로 성경말씀이 없거든요^^
기독교든 신천지든 도쟁이든 쓰레기와 괜찮은 사람 기준은 하나뿐이다. 남들한테 믿어라 하고 강요하는 순간부터는 뭐가됬든 쓰레기 종교다.도대체 어떤 신이 날 믿지 않는 자들은 괴롭혀서라도 믿게 하라고 하는거냐.조용히 혼자서 믿고 남들한테 전도 안하는 사람은 뭘 믿던 존중하지만 전도 하겠다고 난리치는 것들은 극혐
어떤 종교든 1주일에 1번 이상 다니면 미친 짓이다.
애쓴다.. 쯧~
대부분 교회에 열심히 섬기던 분이 신천지로 많이 빠지신다. 그 이유는 자신의 믿음외에는 다 하찮게 여겨지기 때문이다. 자신의 열심을 따라갈만한 사람이 없어보이고 그런것에 갈증을 느끼는 사람들이 신천지에서 쏟는 열정을보고 거기에 빠지게 된다.마치 자신의 신앙만이 대단하게 느껴지겠지만 그것이 교만이며 죄의 시작이다. 그 중심에 하나님이 아닌 자신을 높이고 싶은 마음이 크다. 죄는 우리를 원하나 우리는 죄를 다스릴수있다목사님의 설교가 우습고 교인들의 믿음이 하찮게 여겨진다면 그것이 죄의 길로 들어서는 시작임을 깨닫기를..
진짜라서 인정하고 간다고 생각하지 않고 자기 위주로 생각하시면 곤란합니다 ~
신천지는 왜 이단이에요? 다수가 아니라서?
한가지 이유는 신천지도 하나님과 예수님을 믿고 신앙하는데 교주(사람)를 믿고 신앙 한다는 거짓말로 세상사람들을 세뇌 시켜놔서 그래요 우리가 아무리 아니라 해도 저들은 듣지 않죠^^;; 그래서 많은 사람들이 이단이라 오해 하고있는 거랍니다
신천지가 이단인지 한기총이 이단인지 모르겠다?
하나님 욕하는 한기총이 이단이잖아요
어디가 아니라 누구를 구원자로 믿느냐의 차이죠? 난 예수님을 구원자로 믿고 신천지는 이만희씨를 구원자로 믿는 차이.
너나 잘하세요.
한기총이나 전광훈이 접근 방법은 ?
나한테 함 와뵈라~ 알라후 아크바르 나무아미타불 관세음보살 남매호랑계교~!! 라 외치며, 두들겨 패 쫓아내버릴테니~ 단 조낸 예쁘면 예외~ㅋㅋㅋ
종교는 자유! 제발 그냥 내버려둬~~~~
시장에서 물건 파는것도 아니고 길거리에서 집집이 돌아다니면서 예수 믿으라는 것들은 헌금 모으려는 사기꾼 색기들
허상인 종교는 악마다.
신천지...나에게는 별거 아니더만~! 말씀공부 따라갔다가 (신천지인지 모르고)밭의 비유라며 떠들기에..내가 역으로 물어봤지~"나도 성경말씀에 빠져산지가 몇십년인데..당신에게 내가 배워야하는지~당신이 나에게 배워야하는지 테스트하겠다~성경의 핵심이 뭐냐고 생각하냐?"라고 물으니 어버버 하길래~그것도 모르냐며..그때부터 내가 그인간이 신천지인지도 모르고 말씀가르쳤다~결국은 신천지인간이 지쳐서..윗선에 나를 넘기고 윗선도 나를 감당못해...도망가더만~!나중에 알았지..신천지인것을 ㅋㅋㅡ요지는 허술하니..덤비는것ㅡ
기독교를 다니느니 여호와의 증인을 다니는게 더 낫고 여호와의 증인을 다니느니 신천지를 다니는게 훨씬 낫다 신천지를 다니느니 아예 종교를 안믿는게 더 낫다
대놓고 신천지를 홍보하는 기사네..
한기총이나 신천지나 다른 게 뭐지?
그런데 이렇게 급성장한곳이 신천지말고 또있나 ..? 이렇게 급성장한걸보면 뭔가있긴한듯
예수님은 마13장에서 씨를 뿌리시고 재림때 추수하러오시겠다약속하셨다~ 지구촌 어딘가에서 추수하고있다는소식이들린다면 성경을 알고있는자라면 기뻐춤줄것이다~그리고 추수꾼천사를 고맙게맞이할것이다~그러나 마귀씨인 가라지로난자들은 추수꾼출입금지를 시키며 교단에 꽁꽁묶여 지옥행을 대기하게된다~ 동서로부터 추수되어온자들이 천국에앉게된다하신 예언의말씀은 폐하지못한다~ 이시간이후로 신천지천사를 만나게된다면 추수되어갈 마음의준비를하고 말씀을듣고 판단해도 늦지않다 누구도 핑계치못하도록 나팔불어 알리게하시는때에 진리를 외면해서는안된다
신천지나 한국 기독교나
기성교회도 목사님들이 너무 잘못이 많습니다...제왕적목회 헌금강요..직분장사..교회매매 성직매매...하다하다 교인들이있는교회를 윗돈을 받고 팔지요...이건 신천지가 사이비지만.....기성교회에서도 하고 있는짓입니다...정말 하나님말씀 믿고 신앙한다는것이 무색할정도 입니다.....하나님이 어디 있냐? 제가 다니던 교회 목사가 한말입니다. 이러니 교인들이 신천지고 빠지지요...신천지 간다고 너무 나쁜사람 취급하지 마세요..종교 자체가 허구 이니깐..
문제는 기존교회에 예수님이 존재하지 않으니 대중을 만족시키지 못하고 대안교회가 생기는거죠. 신천지는 이러한 현상의 부수물이며 더많은 신천지류의 대안모임이 생기지 않을까요?
종교가 무엇인지 잘은 모르지만 뭐가 그렇게 겁이나서 그러는건지 모르겠네요 들~^^ 똑 바로 하면 그런 걱정 안 해도될걸 도둑이 제발 저린다고 ~ 이~그 못난 인생들 지 집구석단속하는 꼬락서니가 고작 남 헐뜻는 일이나 하고 있으니 잘 하는 것이지요 그대 앞날 걱정 되거든 철학관 가서 올해 어떻게 살아질런지 사주나 보러 가소
문좀비들보단 양반인 듯.
이번 정부에서 교세가 폭발하는중이죠??^^
중국 공안이 하루 아침에 신천지 싹다 무자비하게 정리해 버리길 ᆢ
참 말썽이네. 신천지지.
걱정을 마라. 중국은 그런거 하루아침에 싹다감옥. 이런걸로 해결하더라.
중국에서 해먹고...한국에선 그만 해먹어라
잡혀가려고 마약을 함께 했는데, 마약을 해도 안잡아간다.? 뭘해도 못 잡아간다. ㅋㅋㅋㅋ 개 나라, 마약을 해도 안잡아가!!! ㅋㅋㅋㅋ
신천지나. 다른 교회나 다 똑같지.
명성교회 무법, 사랑의교회도 목사자격 없는 무법..다무법 인데... 누가 누구를 이단이라고 하는가??
이단이 이단을 뭐라 하네
ㅋㅋ 전광훈이 이렇게 기독교인들을 수치스럽게 만드는데도, 대형 교회 목사들이 모른체 하고 있는 걸 보고, 대한민국 기독교에는 희망이 없다는 걸 느꼈다..... 이러니, 기독교인 수가 계속 감소하지~ ㅉㅉ 한국 기독교인 비율이 20%도 안되는데, 해외에 선교에 힘쓴다는 교회들 보면 참~ 웃음이 나온다...ㅋㅋ
빤스목사 전광훈이도 이단이다. 처벌해야된다. 여신도들 믿음 증명하라고 빤스 벗어보라고 하질 않나.... 하나님 까불면 죽인다고 하질 않나...이미 신 위에 올라탔다.
뭐 이해해 신천지에서는 기독교를 대표하는 단체처럼 배웠을테니ㅋㅋㅋ 그런데 한기총은 몇몇 목사들이 모인 작은 단체일 뿐이야. 건강한 단체도 아니고. 전광훈 같은 사람은 전혀 기독교를 대표하지 않아^^
한기총이 더 이단 스럽던뎅? 하나님~멱살잡아? ㅠㅠ
서로비방ᆢ흐흐
양의 탈을 쓴 이리는 기존 대형교회에 더 많다고 생각되는건 뭘까? 김 땡땡목사는 자식에게 교회를 물려주는데! 그리고 그짓거리를 찬성하는 많은 목회자들은 뭘까? 사이비? 이단? 정말 뭐 뭍은 개들이 뭐 뭍은 걸 나무란다더니만 똑같네
한기총 회장 전광훈 목사님~~ " 하나님 나한테 까불면 죽어 " 발언하였는데 기독교 대표하시는 분이 하셨다면 속해 있는 교단들은 같겠네요
그것도 미친×
긴급 뉴스진짜 이단 cbs는 자기정체 숨기기 위해 남에게 이단아라고 뒤집어 쒸움잘 살펴보라 기독방송을 위장하여 사단마귀짓을 하는 씨비에스
신천지는 이만희 교주 할아버지가 육체영생한다고 믿는 사이비 이단입니다. 대부분의 성도들은 이만희 할배가 본 처 놔두고 내연녀 김남희와 아방궁에서 동거하면서 부동산을 김남희 명의로 했다가 헤어지고 나서 부동산 소송 진행중인 사실을 모르고 있으며 김남희의 배도나 지파장들의 죽음과 배도는 그들의 실상교리와 맞지도 않습니다.한국교회에서 이단대책위원회 진용식 목사 외 많은 목사들이 이만희 할배에게 공개토론을 요청 해도 토론에 응하지 않을 뿐더러 거짓과 속임수가 드러날까봐 억지 주장만 펼쳐오며 이리저리 피해다니는 가련한 할배입니다.
더 웃긴건 그들이 이만희가 배도자와 싸워 이겼다하여(이 교리는 정말 코미디입니다. 심지어 그들이 끼워 맞춘 실상교리의 요한계시록을 살펴보면ㅋㅋㅋ정말 안맞아도 이렇게 안맞을 수가 없는데 눈이 가리면 말씀이 안보이거든요.) 이긴자라고 부르는 이만희 할아버지는 절대 이긴자가 될 수 없습니다. 왜냐하면 신천지(새하늘과 새땅)가 생길때는 이미 천년왕국이 시작된건데(그들의 교리서를 보아도 시작 됐다고 정확하게 써 있음. 그들은 수시로 교리를 고치지만 이미 지은 저서는 널려있음) 신천지사람들 많이 죽어요. 아직도 미혹당하고ㅋㅋ 이만희 죽어요^^
이넘아,너는 거짓말 하는 사명 갖고 이세상에 태어났나? 불쌍한 인간아, 너아비가 너한테 거짓말 하라고 시켰지
빤스목사 전광훈이도 이단이다. 처벌해야된다. 여신도들 믿음 증명하라고 빤스 벗어보라고 하질 않나.... 하나님 까불면 죽인다고 하질 않나...이미 신 위에 올라탔다.
공개토론은 목사들ㅇㅣ 안나오는 것 같든데?좀 오래전부터 신학교나 교회앞에서 공개토론요청하는 신천지 전단지랑 거리에서 봤다.응했으면 토론한 영상 기사들이 많이 나왔겠지
내가 신천지들 이럴 줄 알았지^^ 거짓말은 모략이라는 교리 주장하며 밥에 물말아 먹듯하는게 신천지고, 요8:44에 거짓의 아비는 마귀이고 계21장 이하 거짓말하는 자는 지옥불에 들어가는데 너희는 이단 신천지 집단으로 끌고 갈때 밥먹듯 거짓말하고 연기하고 집에다가 거짓말하고 세상에 거짓말하고 스스로도 속이면서 뻔뻔하게 돌아다니잖냐. 그리고 빤스목사 전광훈이는 나도 싫어 목사라고 부르기도 싫고. 그렇다고 신천지 이만희 할배랑 신천지가 종교사기집단이라는 사실이 변하는건 아니야. 한기총이 무슨 대단한 단체인줄 아는 니들도 웃기고ㅋㅋ
공개토론은 목사들이 안나왔다고?ㅋㅋㅋ 신학교나 교회앞에서 공개토론 요청하는 신천지 전단지 많이 봤지? 니들 속이려고 주작떠는거야. 아직도 모르겠어? 소리만 요란한 빈깡통이라고. 이 주소로 들어가봐^^ http://www.amennews.com/news/articleView.html?idxno=13083 이만희는 절대 진용식 목사와 이단상담 목사들 앞에서 공개토론 못나와 왜인줄 알아? 신천지는 종교사기니까. 거짓 실상이고 너희는 속은거야.
위 주소 들어가서 읽다보면 다음과 같은 내용이 나올거야. 2003년: ‘공개토론’ 관련 허위사실 <반증문> 배포 이만희·원두희 → 약 4000만원 손해배상 <-이말이 무슨 말인지 알아? 이만희는 종교사기꾼이라는 뜻이야. 이미 이만희 할배는 2000년도에 진용식 목사에게 탈탈 털리고 공개토론 중단한 사람이야. 그리고 허위사실 반증문 배포해서 4000만원 손해 배상한 사람이고 이게 거짓이면 고소하던가. 이만희 할배 곧 죽으니 나오도록 해.
도찐개찐
개독교가 모략전도 하게 만들었잖아 주님밤에 몰래 추수 해가는것도 모르니?
성경 좀 알고 말하자 언제 주님이 밤에 몰래 추수를 해가니? “둘 다 추수 때까지 함께 자라게 두라 추수 때에 내가 추수꾼들에게 말하기를 가라지는 먼저 거두어 불사르게 단으로 묶고 곡식은 모아 내 곳간에 넣으라 하리라” (마13:30) 만약 니들 말대로 추수가 시작 됐다면 니들 자칭 추수꾼들이 추수하는 곳은 교회잖아 그럼 말씀대로라면 니들이 추수한다는 밭 곧 교회는 곡식이 많은 밭이야 알곡들이 대부분이고! 추수꾼들이 먼저 거두는건 가라지야 남은 성도들이 곡식들이고!ㅋㅋㅋㅋ 이제 남은 곡식들은 어떻게 할건데??? 니들은 속은거야
주님이 밤에 몰래 추수한다는 성경구절 좀 알려 줄래?
추수때는 예수그리스도의 재림 때란다 자칭재림예수 자칭 보혜사 이만희 할배가 이단사이비 신천지 만든 때가아니고ㅋㅋㅋ
예수님의 모습은 어떤모습 계시록가서 읽어보시고 예수님이 대언의 사자를 교회들에게 보낸다고 하였다 언제까지 뭉게 구름 쳐다보고 있을래 맹도야 목사가 그러지 그냥 믿기만 하면된다고 성경개뿔도 모르니카 그것 하나로 세뇌시킨것이잖아
그리고 밤에 주님이 도적같이 몰래온다 하였다 그리고 빼내고 부르신다 하셨다 왜그럴까 너같은 안믿는자는 알면 안되거든 그리고 천국이 비밀이다 마귀종자는 몰라도 돼요 쉿
구름타고 오신다는게 영으로 오시는거냐?ㅋㅋㅋㅋ너희말고도 영으로 이미 오신 재림주 천지 빼까리다 이것들아 그래서 여기있다 저기 있다해도 믿지 말라고 이미 성경에 써 있는거다. 만희 할배한테 종교사기 당해서 계시록 실상이랍시고 짜맞춰 실상보면 유치하기 이를데 없고 하나도 안맞아ㅋㅋ 말씀으로 싸워서 이겼다는 기간 마흔두달이랑 두증인이 죽어서 말씀을 전하지 못하는 기간이 마흔두달 안에 겹치잖아ㅋㅋㅋ 그럼 말씀으로 이겼다며 말씀을 전하지 못하는 기간이었다는건 또 뭐냐ㅋㅋㅋ 솔직히 마니 할배가 쓴 실상책 자세히 다 안 읽어본거냐?? 속은거야~
1 형제들아 때와 시기에 관하여는 너희에게 쓸 것이 없음은2 주의 날이 밤에 도둑 같이 이를 줄을 너희 자신이 자세히 알기 때문이라3 그들이 평안하다, 안전하다 할 그 때에 임신한 여자에게 해산의 고통이 이름과 같이 멸망이 갑자기 그들에게 이르리니 결코 피하지 못하리라4 형제들아 너희는 어둠에 있지 아니하매 그 날이 도둑 같이 너희에게 임하지 못하리니(살전5:1-4) 도둑같이 임하는건 만희 할배랑 어둠에 있는 니들 얘기고ㅋㅋㅋ 성도들에게는 도둑같이 임하지 않아 오늘을 종말론적 신앙으로 살아가고 있으니까.
이단이 왜 생기겠냐? 돈과 권력이다.신도들이 신앙생활을 잘할 수 있게 돕는 것이 목사인데 돈과 권력 그리고 여자에 정신이 팔려있는게 목사냐? 교회를 매매하고 상속하고 그게 할 짓이야?너네가 말하는 천국이 이런거냐? 하늘이 무섭지 않아? 예수가 하나님이 그러라고 시키디?내 안에 예수가 있고 하나님이 있는거다 목사를 그런 신앙생활을 돕는거야무슨 헌금이니 하는거 결국 목사 배채우는 짓거리일 뿐 십일조를 구실로 돈뜯어서 뭐하는데? 봉사활동?교회재정 잘 따져봐라 그게 얼마나 되나?아예 공개안하지? 얼마나 구리면~
이탄? 전광훈 같은 사탄이 교회집단 대표하는 곳이 이단이지. 신천지보다 하나님 혼내준다는 집단이 더 문제.
세상 해악 입히는건 이단보다 대형교사 먹사들이 더한걸로 인식하고있다. 훨씬 더 크다. 그래서 이단이 번성 하는거다. 그리고 이단이니 뭐니는 비종교인이봤을땐 밥그릇싸움 그이상도 이하도 아님.
하나님만이 누가 진짜 이단인가를 알려주는 것이 곧 성경이다구약의 약속대로 오신 예수님을 이단 사이비라고 누명을 씌워 십자가형을 가한자들이 곧 제사장들(오늘날 전통교회 목사와 같은자들)아니었던가?신약대로 오신 예수님의 사자도 전통교회(한기총) 산하 목사들이 이단 사이비라며 핍박할 것을 예수님께서 신약성경 계시록에 알려주고 있다성경을 올바로 알면 누가 진짜 이단인지 하나님과 예수님께서 가르쳐주시는 것이다성경은 한기총 총회장 전ㅇㅇ목사가 진짜 이단임을 알려주시며 하나님 까불면 나한테 죽어 발언으로 진짜 이단임이 명확하게 드러났다
다음 신천지~
아니 부패하고 썪은 개신교~
목사가 하나님 까불면 죽어 대끼놈 하늘에서 날벼락 안떨어 지는것도 다행이다 구약시대 같으면 바로 징벌 떨어졌다
노정이야기니?ㅋㅋㅋ 그거 옛날부터 모든 이단들이 다 쓰는 레퍼토리야~ 만희할배가 만든게 아니고^^
이단전문가? 자격부터따져봅시다
무슨 글이 이렇게 밑도 끝도 없지? 성경과 전혀 다른 주장을 하는 이단들의 교리에 대한 반증들을 성경적 근거와 역사적 근거를 통해 학문적으로 체계화 시킨 사람들이 이단 전문가들입니다.
이단 교주 명단에 없는 전광훈이 섭섭해합니다
전광훈이 막말 하나님 까불면 죽어 꼼짝마 개독언론은 왜 안내는지 제목 대문짝만하게 매일 기사 올려봐 신천지 비방기사로 물타기하는거나 꼼수짓하고 개독언론 썪을대로 썪었다 국민들 분열조작 기사 개독언론이 일등이다 매일 싸우게 만들고 이것이 마귀의 본질이다
뜻 있는 목사님들은 한기총이야 말로 마귀 새끼들이다 그럼. 정치와 결탁한 종교는 타락하는걸 역사가 증명하고 있음.
한기총 전광훈이는 이단아냐? 까불면 하나님 죽인다는 목사는 정통이구나. 한국교회가 이단이네.
하나님만이 누가 진짜 이단인가를 알려주는 것이 곧 성경이다구약의 약속대로 오신 예수님을 이단 사이비라고 누명을 씌워 십자가형을 가한자들이 곧 제사장들(오늘날 전통교회 목사와 같은자들)아니었던가?신약대로 오신 예수님의 사자도 전통교회(한기총) 산하 목사들이 이단 사이비라며 핍박할 것을 예수님께서 신약성경 계시록에 알려주고 있다성경을 올바로 알면 누가 진짜 이단인지 하나님과 예수님께서 가르쳐주시는 것이다성경은 한기총 총회장 전ㅇㅇ목사가 진짜 이단임을 알려주시며 하나님 까불면 나한테 죽어 발언으로 진짜 이단임이 명확하게 드러났다
개덕들 모두 이단인데?
하나님 까불면 죽어라고 발언한 사람에게 하나님이 함께할리가 없지 ...신천지는 점점성장하고있던데 이쯤되면 신천지가 맞는거같기도하다
사이비종교 교주 모두 무기징역
개신교 사단마귀 목사들 신천지가 빨리 잡아 가둬야지 개신교 까불면 죽어 꼼짝마
이모두가 겡상도 출신 이란것 ,,, 사회악 게상도 반란반역 숙주,
이단 교주들 엄벌해야 된다.
잘하고 있다. 한국 개신교는 썩어도 너무 썩었다. 멕시코의 오브레곤 대통령과 카예스 대통령이 했듯이 종교계를 박살내줘야 안 나낸다. 왜 항상 기독교는 극우파와 싸바싸바하나? 정치를 하겠단건지 정치권 어그로를 끌겠다는건지; 종교 탄압국가라 찍혀도 좋으니까 한국 개신교는 좀 아작나야 한다.
하나님의 교회는 믿을수 있는 교회인가요?살아있는 사람을 신으로 모시던데 헷갈려서 ㅜ
교주를 보혜사니 하나님이니 하는 모든 부류들은 다 이단입니다.
교주교주 개독목사가 교주 노릇 하더만 목사를 섬겨야되고 불평불만 해서도 안돼고 맹종들 같으니라고
신천지 댓글 부대 설쳐대네 정통부노예들 ㅎ 돈없는 거지들 ㅎ 집구석들 꼬라지하곤
음 너같은 떨거지도 설쳐대고 너도 좀 주제를 알고 구분하여서 글올려라
넌 돈이 많아서 어려운 이웃에게 기부를 하고 사니? 아니면 그입 다물어
ㅂㅈ ㄲㄲㄷㄸㄱㅇㅇㄹ 풉
109억이라니....목사할만 하네...교회 차려놓고 말만 잘하면 믿는 사람들이 와서 청소해줘 밥해줘.....세금도 안내. 세상 편한직업., ,
하나님만이 누가 진짜 이단인가를 알려주는 것이 곧 성경이다구약의 약속대로 오신 예수님을 이단 사이비라고 누명을 씌워 십자가형을 가한자들이 곧 제사장들(오늘날 전통교회 목사와 같은자들)아니었던가?신약대로 오신 예수님의 사자도 전통교회(한기총) 산하 목사들이 이단 사이비라며 핍박할 것을 예수님께서 신약성경 계시록에 알려주고 있다성경을 올바로 알면 누가 진짜 이단인지 하나님과 예수님께서 가르쳐주시는 것이다
웃픈현실~ㅠ 개신교목사들 비리가 당연1등 아닌지? 신천지는 아주 깨끗하던데^^성경도 하나님의 뜻도 오해하므로거짓의아비 사탄의 사주인줄도 모르고신천지비방에 열을 올리고 있네요 ㅠㅠㅠ
신천지는 이만희 교주 할아버지가 육체영생한다고 믿는 사이비 이단입니다. 대부분의 성도들은 이만희 할배가 본 처 놔두고 내연녀 김남희와 아방궁에서 동거하면서 부동산을 김남희 명의로 했다가 헤어지고 나서 부동산 소송 진행중인 사실을 모르고 있으며 김남희의 배도나 지파장들의 죽음과 배도는 그들의 실상교리와 맞지도 않습니다.한국교회에서 이단대책위원회 진용식 목사 외 많은 목사들이 이만희 할배에게 공개토론을 요청 해도 토론에 응하지 않을 뿐더러 거짓과 속임수가 드러날까봐 억지 주장만 펼쳐오며 이리저리 피해다니는 가련한 할배입니다.
더 웃긴건 그들이 이만희가 배도자와 싸워 이겼다하여(이 교리는 정말 코미디입니다. 심지어 그들이 끼워 맞춘 실상교리의 요한계시록을 살펴보면ㅋㅋㅋ정말 안맞아도 이렇게 안맞을 수가 없는데 눈이 가리면 말씀이 안보이거든요.) 이긴자라고 부르는 이만희 할아버지는 절대 이긴자가 될 수 없습니다. 왜냐하면 신천지(새하늘과 새땅)가 생길때는 이미 천년왕국이 시작된건데(그들의 교리서를 보아도 시작 됐다고 정확하게 써 있음. 그들은 수시로 교리를 고치지만 이미 지은 저서는 널려있음) 신천지사람들 많이 죽어요. 아직도 미혹당하고ㅋㅋ 이만희 죽어요^^
여기에 신천지 교인들 많구나...한국교회에 경각심을 가져라....이단들이 더 날뛰다..
너희 들은 10년간 유죄판결받은 범죄자 목사만 1만2천명이잖아
명성교회 사랑의교회 순복음교회 등등... 이단이라 규정만안했지 돈과권력만 난무하는 이단보다도 더못한 쓰래기집단
한국교회를 대표하는 전광훈 목사가 이따위니 한국교회의 목사들 알만하다 밑둥이 썪었으니 그정체가 드디어 드러난것이다
목사들 하나님위에 올라 앉아서 나브랑대네 지까짓것들이 안잡힐려고 해도 신천지 한테 잡아 먹힐 개독마귀들이 아직 살아있다고 깝죽거리고 신천지를 대적하는데 어디한번 두고보자 하나님의 심판대에 올려놓고 부들부들 떨게 한다
전광훈이 감추기 위해서 신천지 비방기사로 물타기 하는 개독들 뻔히 보인다
한국 기독교가 이단같다
이단에 빠지지 않게 사회적 교육이 필요하다 절대 설문조사하면 커피쿠폰 쏴준다 아이폰 준다에 속아 전번 넘기지 마라 미술치료해준다 또는 성경공부 하러가자 에 속지말길
넌 추수 안되겠다 주님 밤에 도적같이 추수해간다 하였는데
원리주의에 빠져서 다른 종교,교파에 배타적이고 보편교회도 아니라 목사1인에게 권력이 집중하기 때문에 부패는 필연적이다.신천지는 이만희 뒈지면 지들끼리 집안싸움 날거 뻔하고 전광훈 조용기는 저승에 가시어 사흘만에 부활은 개뿔 그전에 바로 지옥행이다.
너 작두 탔냐 무당이 여기 왜들어왔뇨
신천지 알바들 글 엄청 올리네..
그알 보고 조온나 놀랐네,, ㄷㄷ 드라마 구해줘 실사판이 있었음... 이러니 개독 개독하면서 욕하는거지,, 변질되기 가장 쉽고 빠지면 가장 벗어날 수 없음.. 성경은 공부의 대상일 뿐 맹신 하는 순간 타작당함
한기총 대표 전광훈의 죄가 더 크다.
국가가 워낙 허술함 ㅡㅡ에혀
그냥 답이 없다. 답답할 뿐
무기징역이 답이다
그전에 전광훈부터 해결하자
예수님이 하나님인 증거 예수님이 부활했기 때문이빈다.이 기독교는 부활이 빠지면 심장이 없는거랑 마찬가지입니다.예수님이 하나님인 증거 부활은 우리를 굴복시킵니다.절때 복음을 전할수 밖에 만듭니다.하나님이 살아 있는데 어떻게 굴복 안하겠습니까
뉴스기사인지 개인글인지... 요즘은 기사쓰는것도 너무쉬워서 문제야 주관적인글말고 ~~ 이건 어느단체이서 시킨건고~~ 기자정신좀 갖고 글씁시다
한기총은 마귀목사들이 득실득실 더러버서 못보겠다 썪었으니 그모양이지
발끈하는것 보니 찔리는게 맞지?
한국 교회가 문제가 아니라한국 목사들이 문제다내가 보기엔 이단 목사는 큰 떡을, 그냥 목사는 작은떡을 먹는것의 차이 뿐이다한국교회 목사들 제발좀 예수님 믿어라 제발ᆢ
이단들은 대학 신입생 학생들을 가장 많이 노리니 본인뿐 아니라 부모들의 주의가 필요하다 종교로 접근하지 않고 동아리로 접근하고 그곳에 빠지는 순간 집 나오라고 세뇌시키고 부모 속이라고 교육시킨다 동생 자식들 모두 주의하길 매주 정기적으로 나가는 주위사람이 있으면 예의주시하길 바람
더 큰악당도.. 특히 조작일당
이만희 공개토론의 진실이니 보세요. http://www.amennews.com/news/articleView.html?idxno=13083 이 기사가 허위면 고소하세요^^
안단이고 뭐고간에, 스스로 정식 종교라고 말하는 분들 부터 청렴해야할듯. 스스로 돌아보길 부끄럽지 않으신가요
아니 신천지를 왜 믿는거야?? 누가봐도 사이비인데 당최 이해할수가 없네
대한민국 대표 이단 사이비집단
새누리당 의미가 신천지 이다 순실이의 가이한 지원을받고 친박의원들이랑 많이 연관되어있다 결코 무시할 세력이 아니다
ㄴ 근거는요??ㅋㅋ 올 해 들었던 말중에 제일 웃기네
🔵 조국 법무장관님, 엄정한 법집행 부탁드립니다 ••••••• 🔵
[신천지 위장 평화단체 HWPL 9.18 만국회의 기념식에 축전을 보낸 현직 국회의원 및 시장, 시의원] 국회부의장 이주영(자유한국당),국회의원 김부겸(더불어민주당),국회의원 이명수(자유한국당),국회의원 김성찬(자유한국당),국회의원 김진태(자유한국당),국회의원 강효상(자유한국당),국회의원 윤한홍(자유한국당),국회의원 정점식(자유한국당),국회의원 정종섭(자유한국당),국회의원 이종배(자유한국당),천안시장 구본영(더불어민주당),대구광역시의회 의장 배지숙(자유한국당),이천시의회 의장 홍헌표(더불어민주당),거제시의원 이인태(더불어민주당)
이런 이단종교단체를 뿌리를 뽑아서 사회정의가 바로서게하라!!
맞습니다~~썩어빠진 한국기독교 뿌리뽑아 정화작업들어가야죠~
돈이 많아서 정치세력들과 긴밀하기에 절대 없어지지 않음
박근혜구명운동하던 신천지... 서청원이 초대해서 행사하던 신천지.. 쥐박이랑 행사참여하던 신천지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 지사가 멀 잘못했냐 사이비 교주놈아
ㅋ
두루두루 잘못은마니했지~ 신천지가 이야기해주네ㅎ
잘못했드만...속이 다 시원
살인자 되어서 콩밥먹지? 왜 마음뿐이야 실행에 못옮겼으면 입다물어
ㄴsilj 너 신천지??? 이만희가 마음먹은대로 죽이며 살라던???
인맥정리가 필요해보임요
전도대상자들만데려갔겠지기존성도들이아닌~~
기저귀 안찼어요? 화장실 못가게 해서 본인 돈 내고 기저귀 차는 게 신천지 망국회읜데
저 집단에서 몇년전 탈출한 사람으로써...저들은 말로는 못알아듣는 집단이죠 ㅋㅋㅋ밤늦게 구역장이란 사람이 집사람보고 검은 봉고차 앞으로 나오라길래 전화 뺏어서 빠따들고 대신 내려갔더니 시동걸고 겁나 튀더라구요 ㅋㅋ x밥 같은 남자애들 다섯놈이랑 여자 구역장 안에 타고 있더만요 ㅋㅋ그래놓곤 다음날 제가 협박했다고 집사람한테 톡 하길래 아얘 본당?본진? 을 찾아가서 전도사라는 남자한테 다시한번 건드리면 다 죽여버린다니까 뭐 지네한테 악플이나 이런거 안한다고 서약서 쓰고 나가라더군요 ㅋㅋ저들은 그냥 인간이 되고픈 쓰레기입니다ㅋㅋ
고생많으셨고 탈출하셔서 정말 잘하셨네요!
다시 개돼지로 돌아가셨네
봉고차?ㅋ 애끼 사기꾼
yell 벼연신 십왈쌔캬
Yell ㅋㅋㅋ 힘내 안탂깝다 니 인생이 내기하자 개마니.2년안에 데진다
여러분들의 댓글을 이제야보네요ㅎㅎ 허언같지만 진짜였고, 그래도 못 믿으시겠다는 분은 어쩔수없네요ㅎㅎ
Yell님 죄송하지만 그 지파 본당이라는 곳에서 무슨 인터넷에 퍼뜨리지 말라는 각서랑 제 신분증 사본까지 달랬었답니다ㅎㅎ 온전한 교육을 받으신분들이 그런 말도 안되는 행위를 할까요?ㅎㅎ 덧글중에 성도라고 하신점을 봐서 이만 줄이겠습니다ㅎㅎ
김진태는 사이비신천지에 축전보냈단다 표에눈이먼거지!! 한표줍쇼!! 양아치!!
개독사단마귀들을 싸그리 죽여버려야한다 지옥으로 집어 쳐넣어야 하나님이 통치하지
역시 춘천의 아들 김진퉤!!
참 희한한게 이단이라고 많은 사람들이 알려주는데도 신도가 왜 이리 많을까?
많은사람들이 알려준 이단이 아니였겠쥬~
ㄴ 정답. 이단은 사람 이 정하는게 아니죠. 77억 인구가 아니라고 해도 하나님 한 분이 맞다고 하면 맞는겁니다. 한 번쯤은 의문을 가지셔야죠 왜 저런 미치광이 이단이 계속해서 커 가는거지? 겉과 속은 다를 수 있죠. 폭행 감금 가정파탄 이혼조장하는 완전 미치광이 집단이 20만명이나 된다는건 너무나도 큰 모순 아닌가요? 사단은 언제나 하나님의 일을 방해해 왔죠. 목사들, 기독교인들이 왜 신천지만 보면 치를 떨까요? 그만큼 하나님의 역사가 이루어지는게 무서운 악한 영들이 함께 하기 때문입니다. 자기들은 모르겠지만...
마태복음 24장4-5절예수께서 대답하여 이르시되 너희가 사람의 미혹을 받지 않도록 주의하라많은 사람이 내 이름으로 와서 이르되 나는 그리스도라 하여 많은 사람을 미혹하리라이구절에 신천지 추가요
이단의 공통점은 교주가 성경에 나오는 인물이지 이만희도 계시록에 나오는 이긴자라지
처음에 두달동안 세뇌시킨 다름에 신천지라고 알려줘서 그럼ㅋㅋ
성경 풀이 혹은 공부를 통해 자신들과 기존 기독교와 다르며 자신들이 진정한 성경의 가르침을 행한다는 자의식 과잉 또는 우월의식을 통해 타교회와는 다른 신앙심을 이용합니다. 조심하세요.
신천지는 이단 ... 없어져야할 사이비
참고로 자한당 친박 김진태는 저 행사 가서 축전 돌림. 신천지 애들이 정치 댓글 조작하는거 누가 모를까?
가장악랄한집단
가장악릴한 개독집단
와!이넘을 못잡아넣는 세상법이 의문이다!
시골의사 누군가 쓴 책에 신참 후배가 환자 수혈은 않고 응고제만 투여하길래 강제로 수혈해 고비 넘겼는데..나중에 그 후배가 여증이었다고. 배울 만큼 배운 사람도 이단에 빠져 목숨이 코앞인 남한테도 교리대로 하려던 게 무섭게 느껴졌었음.
아니 이게 가능한 일인가요? 정말 쌍욕나오네...김진태는 이만희한테 축전으로 경의를 표하고... 대통령보다 이만희를 더 존경하는 진태야 너는 짐승만도 못한농이다
내가 보긴 기독교의 부정적인 면이 덩어리화돼 커진 게 신천지같음...기독교가 속썩이는 애들 수준이면 신천지는 어른 범죄자로 보임.
이재명 다른건 맘에 안드는데 이거 하난 잘했네
잘하긴개뿔
여기 자한당 춘천 김진태 국회의원이 축전 보냈다는 그곳인가요? 역시 과거의 신=새 /천지=누리 신천지=새누리 라고 얘기들이 있었는데~~~맞네 맞어~~~~
신천지 이단중에 이단이다.
이단이란 말도 아까운 사이비
개독은 이단사이비라 할것도 없고 그냥 마귀귀신들리자들 정신병자들이라 보면 딱 맞습니다
예수님이 거짓말을 일삼았음? 처음부터 신천지다 밝히고 성경공부 모집해라 심리상담해준다 이런식으로 접근하지말고
옆집 개가 짖는다고 따라 짖듯이 함부로 이단 이단 하지 마라!! 성경역사 속에 이단이라 핍박하는 자가 사단의 무리였다 명심해라 옛날이나 오늘 날이나 같다
못들어게 입구를 원천봉쇄 했어야지 법이 저리 물렁하니 무단점거 하는거지 벌금을 와창 때려라
이단(사이비 종교집단)의 대명사 신천지 ᆢ발광하네 망하기 전에ᆢ
평화를 반대하고 발광히는 개독 잡히지 않을려고 발악을 한다
서울시 시민청지하2층에 컬러테라피프로그램들은적있다. 당연히 시민청에서 하는거고 지원을 받는거라고 쓰여있어서 크게의심없이갔는데 그프로그램을 나에게 소개하고 나와같이간 년, 거기서 컬러심리상담사라고 내테이블에와서 상담했던년 전부 신천지였다. 나에게 자기가 좀더 해줄수있는 얘기가있을것같다고 밖에서 한번더 만나는거어떠냐고. 심리상담공부하는데 나와의 상담을 사례연구에 사용하는대신 무료로 상담해주겠대서 6번을 더만났고 6번째만남에 성경공부얘기가나왔다. 컬러테라피프로그램전체가 신천지가기획한거같고, 시민청에 조력자가 없었다면 가능한일인가싶다.
시민청 지하는 시민들이쓰는 공간으로 신청하면 대여해줍니다 신천지가 대여를해서 서울시청인척했나보네요
성경에 부모배신하고 가족등지고 살라고 가르쳤냐?? 신천지가 그래서 사이비중에 최악이다!
이재명 도지사가 신천지를 깨끗이 쓸어 버릴 것 입니다...!!!
영감님 흰양복 입고 대관식? 어디 복덕방에 앉아서 장기나 둘 것 같은 분이 무슨 대관식? 이단도 문제고, 빠져드는 사람들도 문제다. 이단이 왜 이단이라는 소릴 듣는지 스스로 생각해보시길.
니들이 이단 삼단 오단 하는것도 이제 귀가 간지러울정도로 아무렇지도 않다 . 한귀로 듣고 한귀로 흘리는중이니까 우리 신천지가 이단이라면 그런 이단에게 정권 뺏긴 니들은 뭐냐 ? JAKI
이단이라고 노래를 부르는 종자들하고는 아예 상종을 안하고 멀리해버리고 연락 끊어버리면 그만이다 예수님은 개 돼지들에게 진주의 가치를 논하지 말라고 하셨으니까 jaki 같은 개 돼지에게 ~
이재명이야말로 진정한 도지사다.
일하는 정치인은 이재명 밖에 없네
기독이나 신천지나....이단이나 삼단이나 ㅋㅋ 구분 안가는 세상이다 목사가 강간해도 교단에서 감싸지 교회를 지꺼처럼 상속하질 않나 ㅋㅋㅋ 어차피 드러운건 마찬가지다 ... 교회 안가는 사람입장에선... 좀 선한일하며 전도인지 뭔지 해라 .. 길에서 전도하는 사람보면 위선자같아 보인다
우리 입장에선 니들같은 무신론자들이 제일 불쌍하다 . 결국 니들은 외식하는 이방인들이라 지옥 예약은 무조건 되어있기때문에
몇 몇 극소수의 사람들이 전체를 욕먹이는 건 사실이지만. 그런 인간들 때문에 신이 없다고 믿는 신념은 매우 모순적인 일이지요.. 별개의 일입니다. 물론 무신론도 강한 신념이지요ㅎㅎ
hans**** 그건 당신 생각이고 ㅋㅋㅋ
자기들도 신천지 까면서다른 이들이 기독교까는 건 또 못보네 ㅋㅋㅋ̆̈이유가 있잖아 이유가~~~뭐 일부 기독교라고? 일부 정치인 기사인데 너는 왜 까는데? ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ꙼̈ㅋ̆̎하여간 교회 다니는 애들은 기본 룰이 없어 ㅋㅋㅋㅋ
기독교 일부? 우끼는 소리 10년동안 범죄 저질러 실형받은 목사가 한지파 일만이천이요 ㅍㅎㅎ
이 인간은 예수께서 오셔서 심판하실 때 최우선 심판대상이다 얼마나 많은 영혼들을 진리에서 멀어지게 하고 정상적인 사회생활도 하지 못하게 하는 대표 사이비 집단이다 절대로 기독교가 아니다
개독목사들 뭘안다고 이단사이비 운운한단 말이야 너가 하나님이야? 예수님은 온다그러고 지들은 죽어서 천국간다그러고 죽었다가 니들도 다시 살아서 육으로 오냐? 앞뒤 논리가 안맞잖아 무덤에서 죽은 사람이 실제로 살아서 나온디 떠들어대질 않나 한번 죽는것은 이치라면서 죽었다가 왜무덤에서 실아서 기어나온다냐 죽었다 살았다 반복히냐 그리고 지구가 멸망해서 없어진다면서 전혀 앞뒤가 안맞잖이 장난하냐 죽었으면 그만이지 다시 환생한다??
예수 믿다기 죽으면 천국 천국갔는데 무덤에서 다시 살아나서 이땅에 살다기 또죽는거야?? 전혀 앞뒤 논리가 안맞아 개독 목사들 그게 설교냐 하나님이 장난치냐 이것들을 깡그리 무저갱 저~어 불이 활활 타는 지옥에 가서 고통받아야 마땅하다
마귀 적병들을 쳐부셔야 한다
신천지...하면 김진태 아녀??? 이넘은 목적만 같으면 태극기부대 엄마부대 신천지 가리질 않음..
왜 사람을 이기는 인공지능도 개발된 과학의 시대에 저런 거에 빠지는 사람들이 여전히 없어지지 않는 걸까?
이시점에서 대한민국에 이단종교들 한번 정리 해줘야 되는거 아냐? 특히, 기독교 계열 이단들..강력한 정리가 필요한 시점이다.
쓰레기가 누굴 선교해?
이만희 교주? 신천지 와 새누리는 같은 뜻 ᆢ종교계와 정치판을 엉망으로 만든 자들 ᆢ회개하라
뭘 알고나 글 써라
기독교는 예수님을 믿는거예요저렇게 사람을 신격화하니 사이비란겁니다
신격화는 느그들이 하잖어
깡패네
십계명만 알아도 되는 상식이다나 외에 다른 신을 섬기지 말라
이런 집회에 축전 보낸 국회의원은 모냐고!!!
신천지는 사회악!!!!
목사가 아닙니다.저들은 교주를 선생님 또는 총회장님이라 부르더라구요.기독교가 아닌 짝퉁입니다.
이런 사이비 행사에 김진태는 축전을 보내?! 아이고 진태야~
사이비 신천지 교주 이만희 구속하고, 함께 경기장 무단 침입에 가담하여 강행한 자 모두 불법으로 구속시켜라.
쓰 버 얼 쓰레기 쉬끼 이만희 이런놈 조사 안하냐? 부정 불법 천지 일텐데..정부는 즉각 조사 해라~~피해자 더 생기기전에..
불법이 있었으면 진작에 잡혀갔지 36년동안 나라에서 가만히 두겟냐? 머리가 있으면 좀 생각해봐라 이 불쌍한 것아 ㅉㅉ
사이비교주
우리 개만희는 엄마한테 배운게 사이비종교 만드는법 밖에 안배웠답니다. 그래서 저러는겁니다.
에헤이~~~신천지는 사람의 생각으로된것이 아닙니다~ 유트브 신천지예수교증거장막성전을소개합니다~검색해서 공부좀하셔유~
참 뉘집 자식인지 엄마는 잘계시는가 자식교육좀 잘하지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대답 못하는거 봐라 내가 이래서 사이비 새끼들이랑 상종을 안해 논리도 뭣도없는 OOO들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 저런 사이비교주 노릇을 하고저런놈을 떠받드는 OOO들이 있다는게신기하네
(2) 가말리엘이 본 하나님의 일인지 사람의 일인지 불분명할 때의 판단=>“드다와 유다의 예에서 보듯 예수 제자들의 주장이 사람의 소행인지 하나님께로부터 난 것인지는 사람이 판단하지 말고 버려두라! 하나님의 일이면 사람이 무너뜨릴 수 없으며 도리어 하나님을 대적하는 자가 될 수 있다. 하나님의 일은 하나님께서 친히 관여할 일이다.”
인터넷비방글이나 보고 이단사이비하는데...그래도 성장하는이유는 분명히 있겠죠...그큰 경기장을 무단침입했다는것이 우리나라 법상 상식적으로 이해가됩니까?한두명도아닌 수가 어마어마한 사람들인데...그럼 뉴스 나오고 난리났겠죠~근데 조용한이유가 뭘까요?욕하기전에 그런 기본적생각들좀 합시다~하늘이 다 보고있습니다...남들이 이단이다 한다고 어린아이들처럼 따라서 이단이다 하지맙시다~정말 큰사건들이면 이런 작은뉴스로 내보내진안겠죠...
옳소이다 세계에서 신천지로 몰려오는 추세인데 방에 누워서 악플만 보고 판단하지 마시고 직접 신천지에 나와서 지금 시대 흐름이 어떻게 흘러가고 있는지 실제 수치를 보여달라고 하세요
이번 신천지 행사 실상을 보니 참 가관입니다. 첫째, 몰려온다던 흰무리가 확 줄었죠. 둘째, 외국 대통령 및 수상의 답신... 이건 뭐 빵 터졌습니다. DPCW지지? 그냥 루틴한 대답을 시스템이 자동응답한 내용인던데 영어를 못알아 볼꺼라고 착각해서 보여준걸까요? 셋째, 실시간 외국 시청자수가 5, 60명... 세계에서 인정한다더니 어찌된 일인지.
넌 사단의 하수 노릇 제대로 하는40대아저씨 그랬지?
너 아직도 살아있는거니 찌그러져있다가 가끔씩 등장하는 아주 오래된 뱀아~~~//문장지어내느라 엄청 고생합니다 말같지도 않는 유식한척 하는 용어 집어 넣어가면서 읽어보면 다 소설같은 말장난 뻔히 뻔히보인다
할 줄 아는 것이라고는 어설프게 얘기하다가 스스로 신천지의 사기행각을 증거하는 것 밖에 없는 자야. 역시 이번에도 반론은 눈꼽만큼도 못하고 저주만 뱉어내는구나. 신천지지 수준 참... 전에 얘기했지만 너 때문에 신천지 탈퇴하시는 분이 생길 정도야. 하여간 지적능력 하향평준화 시키는 신천지 정신!
너 말해봐 무덤뚜껑열고 사람나와 안나와 개독교인들아 너네들이 무덤인줄도 모르고 적반하장도 유분수지 교리를 엉터리로 해석한 무식한 개독삯군 거룩함을 가장한 이리와 같은목사 입에서 나오는 말이다 이아저씨야
죽어서 영으로 천국간 사람이 왜살아서 돌아오냐 이멍청아 그리고 지구는 멸망 예수님은 제림한다 그러고 이게무슨 난잡한 쓰레기 설교냐고~~~~~?
ㅋ 그건 그 설교한 자에게 가서 물어봐~ 아니면 기독교 교리서 어디에 그리 나와있는데 이건 틀린 거다라고 반론해야지~ 아우 무식함 옮을까봐 말 걸지 말라니까 왜 자꾸 엉기니! 결국 딴서리만 주절거릴꺼라는 내 예상이 맞았음을 증명해주려고? DPCW가 뭐? 캐나다 현 총리 답장에 뭐라고 써있는지는 해석가능? ㅉㅉㅉ 열폭해봐야 반론도 못하는 이만희 총회장 빠순이다움만 보일 뿐.
야 너장로교 다니잖아 무덤에서 죽은 몸 안튀어나오니? 그게부활이잖니???? 풉 너희들 교리잖아 말해봐 어서
1.개신교 교리는 예수믿으면 죽어서 영으로 천국간다 2.무덤에서 썪은 사람이 살아서 나온다3.예수님 재림한다2.지구는 멸망한다. 이것이 핵심주교리 앞뒤가 맞나요??? 전혀 안맞는 쓰레기설교이지요??? 맞아요?
예수님의 부활 사건 직후부터 부활을 불신하게 만드는 사탄의 노력이 계속되어 왔다. 하지만 그분의 부활을 입증하는 증거들이 우리 앞에 있다(마 28:11-15). 먼저, 그분의 빈 무덤이 그분이 다시 살아나셨음을 증거한다(눅 24:3, 12; 요 20:2). 또 부활의 사실을 천사들이 증거했고(마 28:5-7; 막 16:6; 눅 24:6), 파수꾼과 장로들 그리고 대제사장들과 군병들이 인지했다(마 28:11-15).
그리고 부활하신 주님이 많은 제자들에게 나타나 보이셨고(눅 24:39; 요 20:20, 27; 21:12-14; 행 10:41). 확실한 많은 증거들을 남기셨다(행 1:3). 또한, 사도 바울과 베드로, 요한의 증언(행 4:1-2; 17:18, 31-33; 23:6, 8; 24:14-15; 26:6-8; 고전 15:19-23) 등이 그분의 부활을 증거한다.
부활은 철저히 하나님의 능력에 의해 이뤄진다(마 22:28-29; 행 2:24, 31-32; 17:31; 롬 4:24; 고전 6:14; 15:15; 고후 4:14). 그리고 부활은 먼저 부활하신 그리스도를 통해(그리스도와의 연합을 통해) 몸이 다시 살아나는 것을 말한다(요 6:40; 11:24-26; 롬 6:5; 8:11; 고전 15:54-56). 죽은 자의 부활은 성도의 산 소망이다(고전 15:12-15; 벧전 1:3). 따라서 그리스도를 믿지 않는 자는 부활의 소망이 없다(엡 2:12; 살전 4:13).
그리고 이 땅에서 죽은 자는 모두 육체의 부활을 하게 된다(행 24:15; 고전 15:12-22). 성도는 구원의 상급을 받기 위해, 불신자는 심판을 받기 위해 부활한다(요 5:29; 계 20:5-6, 11-15). 성도의 부활체는 해와 같이, 천사와 같이 빛난다(막 12:25). 부활한 성도는 그리스도와 더불어 영원히 왕 노릇한다(마 19:28; 눅 22:28-29).
첫째개독핵심교리 예수믿다가 뒈지면 천국간다.둘째무덤에서 죽은사람이 살아서 나온다 셋째예수님은 언젠가니팔불고 구름타고 재림한다 넷째지구는 멸망한다 앞뒤 모두 틀어진 교리 맞나요????
마지막 날 곧 그리스도의 재림 때에 죽은 자들이 모두 부활하게 된다(요 5:28; 행 24:15; 고전 15:20-21, 50-51; 계 20:13). 그때 그리스도 안에서 죽은 자들(순교자 등)이 먼저 부활하게 될 것이고(살전 4:16; 계 20:4-5), 다음으로 살아 남아 있는 자들이 부활하게 될 것이다(살전 4:17). 그리스도 없이 죽은 자들에게는 부활시 몸과 영혼의 영원한 형벌이 준비되어 있다(마 10:28).
즉, 악한 자는 심판을 위한 부활을 하게 될 것이고(요 5:29; 계 20:11-15), 선한 자는 생명을 위한 부활을 하게 될 것이다. 성경은 이러한 일이 있을 때를 가리켜 ‘마지막 날’(요 6:39-44), ‘주 강림하실 때’(살전 4:13-18), ‘마지막 나팔 소리 날 때’(고전 15:51-55)라고 묘사하였다.
이게 교리다. 어디서 주워들은 잡지식 따위로 어줍잖게 근거없는 소리 중얼중얼 ㅋ 이렇게 해보라고~ 2014년 신천지 표어에 만국회의 개최가 있었고 천지일보에 이번 HWPL행사가 6년간 이어져 왔다고 했는데 이 행사 신천지 행사가 아니라는거야? 이렇게 근거를 대면서 말야~
왜??? 유튜브에 있는 교리비교 보라고 하려고 준비 중이신가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 교리인지 한 목사의 설교인지도 분간이 안되니 사기 당하면서도 사기꾼을 감싸는 우를 범하고 있는거야. 그럼 신천지 교리는 빌립보서의 저자는 빌립이다고, 시내산은 청계산이고, 통일교에서 베껴온 누시엘이 교리이니 문선명이 하나님이다라고 인정???
부들거릴 필요없고~ 이 행사 신천지 행사 아니라고 신천지인들이 얘기하던데 너를 보면 신천지 행사가 맞는 것 같고~ 뭐야 이거??? 그저 대표만 동일인물? 표어의 만국회의는 그저 동음이의어?
신천지가 평화행사를 하니 배가 아프지? 지들은 흉내도 못내고 말로만 주여주여 평화를 가져다 주소서 입으로만 주접떨제
그나저나 거짓말포교 열심히 하셔야겠던데~ 14만 4천 안에 들어가고 전세계인들을 다 흰무리로 만들어야 한 4만명 정도가 너를 모시게 되잖아. 뭔솔이냐구? 60억 나누기 14만 4천 해봐. 엥 4만이면 지방군 정도규모아닌가? 더군다나 20만되는데 몇년 걸렸지? 흠 오래 살아야겠다. 보리 석 되 중 한분 이셨던 윤모 지파장이나 법무부장처럼 죽으면 안되잖아.
저런비판받는거보면 도지사 일잘하고있다이재명화이팅
예레미야 28장 9절평화를 예언하는 선지자는 그 예언자의 말이 응한 후에야 그가 진실로 여호와께서 보내신 선지자로 인정 받게 되리라한 권의 책을 읽는 이유는 전체 문맥을 파악하고 지은이의 쓴 의도를 파악하기 위해서죠교회다니시는 분들은 데체 무얼 믿나요?한국에 같은 신의 이름으로 교단교파가 끝도 없이 나뉘어져있는데 한 신이 쓴 글을 제대로 알고 전하는 교리는 어디인가요? 믿기만 하면 천국? 개소리 입니다 .
와.. 진짜 우리나라 종교세계 참 이상하다.. 도지사 협박해서 전깃줄 끊게하고 평화행사 못하게하고.. 기독교는 하나님께 혼좀나야된다!
하나님도 모않계시네 저러이단도안잡아가고
하나님이 신천지에 함께하신다네~~ 일급비밀잉께 혼자만 알고있으요
이만희를 구속하라!!
지사님 정의의 몽둥이로 쓸어 버리세요.
신천지 무서운집단
누가 경기장 문을 열었는지 조사가 필요함
웃기는 세상일세~~이단교주가 별짓을다하네~~우리나라는 법이 무너졌네~~
기자가 말하고자 하는 논점은 이런 사이비집단에 김진태가 축하화한을 존경의 서신과 함께 보냈다는거지 ㅎㅎ
이나라는 너무 인권인권으로 사이비종교면 이상하고 웃끼는 미친단체가 너무너무많타공권력으로 국민들편하게 해줘경찰들 뭐해 툭하면 뭉쳐서 국민들 귀 눈흐리게만들고 듣기싷는소리들 정부가힘이없다 군부때처럼 쫑쳐라 국민들 너무피곤하고 귀따갑다국민들피같은혈세만 빨지말고 국민들 즐거운소리 즐거운 환경을만들어매일 데모에 더러운방송에 지쳤다나라꼴이 뭐냐 대통령이 힘이없다야당섹흭들은 국민들은 죽었도 데모뿐여당섹흭들은 구경할뿐이다경찰 검찰은 밥만쳐먹고 똥만사는섹흭들국민들 피같은혈세 빨는낭비들아
이만희 저건 아직도 살아있나! 하여간 욕만이 먹는 쓰레기 들은 오래살어 ㅋ
정신병자들
아휴 명도 길다 명도 길어~~
보내던 말던 너나 안보냈으면 됐다 신경 끄고 저리 꺼지렴
만희야 불쌍한 새기야 정신못차리지??? 이 나라가 니꺼 같지????한번 크게 된통 당한다이 사이비 놈아
이 나라는 하나님의 것이지 . 그 누구의 것도아니다 남는건 영생하는 인맞은 자들과 흰무리들만 남고 나머지는 죽는다 어차피 미래에
마귀자식은 마귀편이지 누구 편이겠나 이미 편견을 깔고서 보는데 넌 우물안 개구리일뿐
판결문 보고 얘기하는거야. 소송비용 90프로를 니들이 냈다고~ 멍청해서 무슨 소린지도 모르지?
세벽에 3시에씨비에스 도둑사과방송은 뭥미 얼렁뚱땅 넘어갔어 요요 씨비에스 개독뉴스
종교는 모두 사이비다,
이런 곳에 존경한다고 축전보낸 자한당 의원
이단이 아니라 사이비 아닌가요?
신전치는 진짜 좌우 막론하고 청와대와 국회에서 같이 조져야됨 OOO
이단사이비교주 이만희.지옥불에 떨어진다.
이쯤되면 막 가자는 얘긴데! 검찰은 뭐하나요?법도 필요없는 이단체! 여기 대한 민국 밎나요?입수수색하면 엄청 나오겠는데!
이건 또누구 버전이야 제발 좀 남의말 좀 써먹지 마라 개독교인들 못된버릇이 있어 남의것을 주워다 써먹냐
새벽부터일어나서 물류센터에서 66370원받는 나보다 낫네 : : : 저 인간 해외국내에 땅 많다던데.. 맨날 비싼거&좋은거로 도배해도 되고ㅠㅠ 현실은 만원아끼려고 비교하며살고잇지만: : : 자식은 부럽다.. 깨끗한거지보다 썩은부자가 훨 낫다
14만4천모이면 끝난다고 했는데 이미 오래전 그 숫자 채워지니 요즘은 더 이상 그 숫자 집착안하고 기준도 바꿨더라.ㅋㅋ 그리고 이만희 죽으면 후계자싸움 치열하던데...그놈들 놀리가 이만희 이후 대비해서 어머니하나님이라는 성경에도없는 이상한 논리펴고 다른 여자를 후계자로 내세우는듯.. 봉사,설문조사,캠핑,체험학습 등 온갖 위장으로 사람 끌어모아 전부 결국 신천지행.. 비유풀이식 공부는 100%신천지임. 기사에 있듯이 만국회의,세계평화 전부 위장전술이고 봉사활동 등 전부 이미지메이킹. 봉사한다고 사이비 이단이 달라지냐ㅎㅎ
자기 입맛대로 성경을 해석하고 결국 이만희가 재림주라하는곳.. 세뇌되면 이만희를 하나님으로 믿음..
전두환부활이 답이다 이것들 죄다 잡아서 삼청교육대에 보내야돼
사이비 이단에 빠진 사람은 말리지 못합니다.정상적인 사람들에게 피해는 주지말고 그냥 지들끼리 인생 망치라고 그러세요.이 만희가 사기꾼이란게 증거영상과 사실적인 근거로 드러났는데도 지 부모들보다 더 맹신하는것들이 신천지 OOO들입니다.신천지센터에 2달정도 가보니 사깃꾼이란 확신이 들더군요.
이단의 기준이 몬가요?
기준없죠 그냥 큰 교회에서 이단이라 하면 이단 됨 ㅋ
한번 이단이라 했으면 영원한 이단이어야 하는데 시간이지나고 사람 많이 모이면 순복음교단 처럼 이단에서 정통으로 바뀜 말도 안되는 현실 ㅋㅋ
김진태 은 축전을 보냈다지
나라가 혼란하니 사이비종교도 극성이구나
세상이 좋아진거냐..개판된거냐..박정희 전두환 시절이 답인가...
이땅에 사이비 종교는 모조리 없애야 한다. 우리나라도 두테르테 같은 지도자가 필요하다 정말.
검찰은 신천지 압수수색해서 털어봐라
딱 자한당 스럽네!
이단 종교 믿는 사람들은 깡그리 잡아다 박정희 시대 같이 삼척 교육대 보내야된다그래 정신 차린다
저단체가 하는일을 좀알고 비판 합시다 세계는 인정하고 지지하는 평화일을 오직 대한민국만 왜 이러는지 종교 단체 여러분들 신천지는 비난 해도 평화 단체는 인정해야
뭔 지랄이냐? 사실인데 이넘아
신천지사람이군
신천지 미친자들만 우글거리는 집단입니다
개들이 짖는 개신교 열심히 짖어라 개가 짖어도 기차는 간다
와 대관 취소 안빌려준다는데 무단으로 들어간것은 불법인데 항상 신천지는 도덕과 예의 중의시하다고 교육 받은 나로서 4년동안 신천지있으면서 결국 나와보니 신천지 행실이 잘못된거 알거같다 세상법도 지키면서 행동 해야할거 아닌가 사람들모아놓고 세뇌교육하면 잘하는건가 그사람들 인생을 신천지에서 책임져주나 결국남는거업다 시간세월 보낸다는거 저건 법적으로 문제삼아여한다 작년 만국회의도 무단으로 들어간것으로 안다 이번에도 무단으로 법을 어기는건데
부모형제도 버리는 종교 ㅋㅋㅋㅋ 근데 저런거 믿는사람 등신
부모형제를버린다고 누가 그러던데? 완전 또라이아니야 이넘의 개목사들 주뎅이만 열면 말같지도 않는 엉뚱하 발언에 목사말이라면 그걸믿고 따르는 신도들이 더멍청하다
댓글 다신다고 참 열심이네요 ㅎㅎㅎ
저기요 아저씨 이재명 건들지마 국제마피아파 동원해서 깽판치는 꼴을 보시겄어요?
이런것들은 능지처참이 답이다 인정사정 볼 필요 없다 열병걸린 돼지 취급하면 된다
일생을 사이비교주로 수많은 가정을 박살내고 아직도 피해자들이 많이 있으며 지금 많이 양산중인 이 상황에서 이재명도지사를 까는 발언을 했다??이재명은 표의식하는정치인이 아니다.이제 많이 컷다고 무서울께 없다 생각하는건가?혼쭐나게 생겼네ㅋㅋ
이단 사이비가판치는세상!!!
이재명도 싫지만 너희 신천지는 증오한단다..
너는 마귀니까 신천지를 싫어하지
사이다네 사이다 ㅋ
더러운 사이비 교주놈 하나님 팔아서 사기치고 예수님 행세하고 지랄발광하는 놈
아~ 전도못한 신도들보고 110만원씩 내라 했던 그 단체군요
불법점거는 테러범아니냐 신도랑 교주들 내란죄로 다스려라
이런 ㅣ친 사이비가 설치는데 진표는 좋다고 축사하고 수꼴들아 ㅣ들 세상이 이라타
신천지 빠진 걸례1년들과 OOO
만약에 하나님이 진짜 있다면 가장 신천지의 행태에 분노할거 같다. 누가 자기 이름 팔아서 이득 취하는데 화가 안 나겠냐???
호구 집단이지ㅋㅋㅋ 모자 라고 없는 놈들 이용해먹기 딱 좋으니
대구 시내에 신천지 모여서 이만희 영상 트는곳에 얌전히 두손 모으고 있더라 개한심의 극치
이거야말로 코미디네근데 왜 사악한놈들은 이렇게 오래사냐...
신천지의 교리는 육체영생이다. 이만희는 불노불사. 천국은 경기도 소재 과천이란다.. .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마니마니 이마니.. ㅋㅋㅋ 요새 만민의 애미 어린애로 교체하고 아주 혈기왕성하구만... 잘빠나벼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴요새 약이 좋아서 스긴슬거여.... 부럽다... 이재록이 드갔으니..이제 니차례자나... 빵에서 영생하면되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지 OOO은 시키면 이마니 발가락이라도 빨꺼임 ㅋㅋㅋ
이만희 꺼져라
신옥랑 같은 빵에 쳐넣어라.
사실확인한 사람이 글을 써보세요인신공격 함부로하면 처벌받습니다정죄는 나중순서~~
https://m.blog.naver.com/ksw86243/221673159121 정부가 도와야해??ㅋㅋㅋ 니들 장로교가 우리나라 기독교 국격 다 망쳐놨다. 국제 기구들 에서도 우리나라 대통령한테 어떻게 된거냐고 답변 요청 들어왔다. 장로교 강제개종 목사들 때문에 희생된 피해자들이 감금, 폭행, 학업포기 당했던거다.. 진짜 니들 악랄하네ㅋㅋ 지들 잘못을 몰라.. 핍박 하는 자가 복이 있는게 아니라 받는 자가 복이 있는거다. 이 인생들아
기독교가 이단아닌가요? 10년간 범죄 저질러서 유죄 판결 받은 목사가 12000여명이면 종교집단이 아니고 범죄집단 아닌가? 기독교에서 신천지에게 말도 안되는 말로 거짓말로 다 뒤집어 씌우고 신천지는 검찰, 경찰, 수사당국에 조사를 받을때마다 무혐의 처분 받고요. 신천지가 성장하는게 그리도 꼴보기 싫은가? 성경에 약속한 새하늘 새땅 신천지가 그리도 미운가? 그럼 성경에 새하늘 새땅을 약속하시고 이루시는 하나님과 예수님을 미워하는 처사라는것을 제발 좀 깨닫길 바란다. 하긴 신명기29장4절에도 깨닫는 마음도 하나님이 허락하셔야 된다고하심
신천지가 아무리 이단이여도 정통교회 간판달고 교주목사하는 사이비들도 많다
신천지는 이마니의 내연녀였던 김남희를 만민의 어머니라고 추대하던곳. 하지만 김남희는 신천지에서 도망나옴. 신천지가 얼마나 더럽고 추악하면 김남희가 도망나왔을까? 이제 만민의 어머니 시즌2에 합격할 주인공은 누가될까?? 신천지 교인들은 만민의 어머니가 버리고 간 고아들에 불과한 깨닫지못한 맹신도들이다.
강제 개종목자로 인해 2명이 죽었다 장로교 목사들 때문에 애먼 가정이 파괴된 거다.. 폭행 감금 납치는 강제 개종목자들이 부모들 미혹하고 돈 뜯어내서 계약서에 어떻게 되든 목사는 책임 없다고 하고 시작한다더라 ㅋㅋㅋ
가정 파탄범, 사이비 교주 이만희 구속, 신천지 OUT!
니 가정이나 잘지켜라, 가정파괴의 장본인이 너같은 바보들이다
진짜바로알자 성경과 신천지
그렇게 교주교주아니라고해도 머리가 그리 돌머린가왜케 교주화시키는거지 교주아니라고 왜 아니라고 수천번얘기해도 그러는지 에구 한심하다진짜
사이비 신천지가 한국에 존재하는 것 하나만으로도, 이미 한국에 일본 사이비 옴진리교가 기어들어왔다는 셀프 경계를 발동해야 한다.
오히려 장로교에서 강제개종교육으로 사람도두명죽고 감금하고 폭행하고 뒷돈 받는다는데 그게사실인가요?
너땜에 니네 가정이 파괴됬겠지
강제개종 은 돈벌이다. 진짜개종해주고싶으면 무료로하세요 돈도벌고 성도도데리고오고 일석이조겠지. 불쌍하다. 진리가무엇인지 구분도 못하고 ^ ^ 하늘이 다 보고계십니다 양심적으로사세요. .이단이라하는 신천지에 성도들이 늘어나는데에 이유가있다고는 생각못하는가 그면 가서 들어보든가 들어보고 판단해라 틀린말하는지
강제개종때문에 죽은사람이 몇명인데.. 이렇게 무리하게 종교를 바꾼다고 ..? 이거만봐도 누구한테 마귀가 있는지 알겠다
확실히 이혼조정한다 개천지들 숨기고 모른다 한다 조정에달인 거짖말에 달인
수사했으면 좋겠다 뭐라도 나올까?
10만명이면 아마 전도비로 다뺐을건데ㅋㅋㅋ조사 안하는이유가 안나오거든ㅋㅋㅋㅋ뭐가 나왔으면 조사했겠지 검찰유착이 아니라면.
이만희의 내연녀였던 김남희가 신천지의 후계자였고 만민의 어머니라고 떠들고다녔음. 하지만 김남희는 도망감ㅋㅋ 신천지수장이 직접 불륜을 본을보이는 집단. 신도들은 불륜문제 숨기며 은폐하고 아랫것들 단속함. 신천지 맹도들은 김남희한테 가서 먹튀한 돈 구걸하는게 현명하다
전광훈이가있는 개신교보다 신천지가 훨 났구만 ㅎㅎㅎ
베스트 댓글 달아서 교주가 좋아하겠네
대댓글분들 성격진짜 꼬이셨네요
사람 살리는 일인데요
생명을 살리는 좋은일이 앞으로도 지속되길 바랍니다^^
ㅋㅋㅋㅋ
달창 버금가는 조직 적폐대상임
이단그거 결국은 기독교계에 있는 사람이 정한거잖아. 내가 보기엔 사건사고많은 개신교보다 훨 바람직한것같네.
신천지 자원봉사 정말 잘합니다^^
신천지가 이단인것은 언론을 통해 알고있지요헌혈한다 뉴스보도하고 뒤로는 많은 젊은이들과 가정을 파괴하고 있지요. 이민희가 교주인걸로 알고 있습니다.
길거리에서 사주봐주고 성명풀이해주고 데려가는곳이 신천지집단 있는곳 속지마세요 무서워요
예수님이 이단이라는 것은 성경을 통해 알수 있죠 ㅋㅋ
요즘 헌혈인구가 점점 줄어 혈액이 항상 부족하다던데 신천지가 큰 도움을 주나보네요~교계에서 좋은일을 가장많이 하는곳인것 같아보여요~
대단합니다~요즘 신천지가 뜨고 있던데봉사도 열심히 하네요!!
세상은 신천지를 비방하지만 신천지 자원봉사자들은 세상을 위해 생명을 나누고있네요 고맙고 감사합니다 ^^
헌혈은 생명나눔이지,,, 3000명이 했으면 대단하네,
헌금걷는 시간이 기쁘다는 개신교 전모 목사랑 자원봉사 많이하는 신천지 넘 비교됨.~
헌혈이 작은 것 같은데 이런 작은일이 여러 생명을 살리니 정말 감사하네요
너무 멋지네여이번에 환자가 있어병원서 수혈 받았는데이렇게 멋진 분들이 있기에 가능했나봅니다쵝오!!
3천명이 헌혈을 하기 쉽지 않았을텐데 대단하네요
자원봉사 중에는 신천지가 최고인거 같더라고요~~^^ 좋은일 너무 많이 하더라고요^^
정말 따뜻한 마음이네요~♡
신천지자원봉사단좋은일을 많이하내요따뜻한 마음입니다
오 나도 헌혈하러 가야겟ㄷㄷ 나도 감사패 겟!
기쁨 2배신천지 자원봉사단😀😀😀
신천지 사람들 봉사하는 모습을 보면 항상 밝고 친절하더라구요!
이렇게 좋은일과 진리말씀만전하는 신천지 이제 그만 비방합시다 사람말만듣고 비방해온사람들 회개하시고 신천지의 참 모습에 귀 기울어보셔요
헌혈이 많이 부족하다던데 좋은일하셨넹!
이런것도 기사냐? 이런 거 쓰는 너도 기자 맞냐? 답답하다... 기다렸다는 듯한 댓글들은 또 뭔지... 손발이 아주 잘 맞으심다.신천지 믿는 분들 저한테 오시면 다 정신 차리게 해드릴게요~~
나라는 힘들고 이단은 판칩니다
이단 이라니요.사이비죠
신천지자원봉사단 훌륭하세요세상에 빛입니다^^
몸소 사랑을 실천하는 진정한 봉사 멋져요.
노오란 빛의 천사들이구요~~~^^
왜 구제안되는 사이비들 기사가 계속나오는지?
병든 세상에 빛과 소금이 되어 주셔서 감사드립니다! 신천지 자원봉사단 화이팅~ 사랑합니다!!!♥️
이런 진정한 봉사는 많이 있어야 된다고 생각합니다감사합니다~^^
수고하는 손길마다 아름다운 결실이 될 것이다
인식이 안좋은것 치고는 좋은 일 많이 하시네요 추운날씨에도 화이팅입니다!
우아 얼마나 많이 했으면 감사패까지 대단대단~♥
사이비 이단 신천지 요즘 조직적으로 언플하고 댓글달고 공감 누르면서 선동하고 있습니다. 하나님이 주인이 아니라 사람이 중심에 있으면 반드시 이단입니다. 현혹되지 마세요.
크 정말 멋있네요! 이런 봉사정신 저도 배우고 싶어요!!
한기총은 광화문가서 시위 참여하고 헌금 걷지만 말고.. 신천지 보고 뭐라 하지 말고 좋은 건 좀 본받으시길~~
신천지인들 맘 씀씀이가 대단하십니다!세상의 빛이십니당~
모든 면에서 봉사하고 따뜻함을 나누고 본이 되어주심에 감사드립니다. 진정안 신앙인이란 어떤것인지 많이보고 배우게됩니다
신천지가 잃어버린 기독교의 자존심을 세워주네요. 이러니저러니해도 행동으로 보여주는게 맞는것같네요.
신천지 사람들은 사랑이 넘치네요!
거리에서도 봉사활동 하는 거 많이 봤어요 헌혈도 하시는구나
헌혈 생명을 살리는 참사랑이 아닌가 싶네요 신천지가 헌혈봉사도 많이 한다는 기사를 봤었는데 표창장 받을만한거죠~~~
신천지 피해자만도 수천인 이단집단을 홍보하는 네이버 .....쯧쯔
양의 탈을 쓴 이리들...속지마세요. 신천지와 그 외 많은 사이비종교들이 당신들의 영혼을 망하게 하려고 노리고 있습니다. 언론플레이 및 각종 봉사활동에 속지 마세요. 허락된 시간동안 마음껏 속일 수는 있어도 하나님은 그 댓가를 반드시 요구하실것입니다.하나님의 심판은 절대 피하지 못합니다.
댓글 알바들을 얼마나 샀을지!! 왜 하루가 멀다하고이런 이단들 가사를 내는지..네이버 참~나에 사랑하는 가족 친구.이웃들이 이런 악한이단에 빠지는걸 꼭 막아야 하고 기도해야합니다.
색안경 벗고 세상을 보고 좋은 것과 나쁜 것을 올바르게 볼 수 있었음 좋겠어요
봉사를 꾸준히 하시는 단체 너무나 아름답고 가고싶습니다!
보이지않는 곳에서도 열심하네요~본받을만하네요~
사랑의마음으로 행하는 신천지의행보가 성경대로그뜻하시는대로하는게아닌가싶습니다 응원합니다^^
쉽지 않은일인데 마음으로나마 감사의 마음을 전합니다.수혈의 도움이 절실함을 느껴본 저로썬헌혈이 얼마나 중요하고 또..수많은 사람들에게 피를 공급함으로생명을 살릴 수 있는 큰 일이기에이렇게 글을 전합니다.
제가 알고 있는곳과는 참 다르네요~
헌혈이 하고 싶다고 할수 있는게 아니더라구요훌륭한 수상입니다~
진리는 언젠가는 이길꺼라고 믿고 살아가보렵니다. 누가뭐래도 저는 신천지인 할래요. 미쳤다하든지말든지. 나는 신천지 말씀듣고 다시태어난기분이라는
신천지 좋은일을 많이 하네요.
요즘은 헌현하는사람 만나기 참 어렵던데요.신천지교회가 아름다운 봉사를 하셨네요.
추운겨울 몸을 녹이는 기사네요 ^^
요즘 헌혈 하는 사람들 보기 힘드는데 좋은일 하시네요~
아 신천지 믿으면서 신앙인 답지 못하게 행동했구나
헐 미쳤다 신천지 사이버종교가 큰 사고 칠거 같다
많은 회원들이 헌혈에 동참한다는게 너무 보기 좋습니다~!
신천지 사람들 정말 부럽습니다 목소리 높이는분들 보다 조용히 숨은봉사자 들이시네요
ㅋㅋㅋ니가 신천지면서 연기하는거 다 티나
우리나라에 실제로 필요한 봉사를 실천하고 나누는 분들이라 생각됩니다훈훈한 소식 좋습니다
요즘 가만보니 사람들은 특히 대한민국사람들은 물타기를 잘하는거같다. 주제가 정치는 연예계든 종교든 사업이든 뭐가좋다하면 다같이 우르르가고 뭐가나쁘다하면 다같이 손가락직을한다내가 신천지에 다녀서 이런글을쓴느것이 아니라 확인해보면 다 안다 20만명의 성도가 있던 신천지가 일년사이에 절반가량이되는 10만명의 새로운성도들이 수료식을하였다. 정말 진짜 이단이라면 사람들이 왜 몰려올까? 생각해주길바란다 남들 다 이단이라하니까 따라가지말고 휩쓸리지말고 확인해주었으면한다
정말 하나님이 함께 돕고있는 일이기에 가능했던10만 수료식이 아니었나 생각이듭니다. 사람의 생각으로는절대 불가능했던일. 하나님의 영광나타내는일 맞습니다. 오직 말씀을 길로 삼고 나올 수 있었던 참신앙인들입니다.
따듯한 마음 봉사 실천이 빛이되는거 같습니다.ㅎㅎ신천지 가서 배워야겠습니다
오...저도 맨날 헌혈해야지 생각만하고 안했는데ㅜㅜ 진짜 대단하신거같아요 꾸준히 해서 상받는것도 쉽지않을텐데 진짜 좋은일하는곳이네요!!
신천지 그렇게 욕을 먹는데도 개신교보단 낫네요
예수님이 말씀하신 네 이웃을 내몸같이 사랑하라를 실천하는 멋진 단체입니다~🥰🥰저는 빈혈땜에 헌혈 할수없는 피를 갖고 있어서 부럽습니다박수 받아 마땅합니다~ㅣ🤗🤗♡
세상에 좋은일하는 신천지 궁금하시죠 들어보시고 확인해보세요 다 열려있습니다
정말 멋진 단체네요 철저한 개인주의만 있는 일반교회와 정말 비교되네요 본받진 못하더라도 손가락질은 하지맙시다
생명을 직접적으로 살리는 귀한 일을 많이 하셨네요~고마운 분들께 감사함을 전합니다!
자원봉사는 좋은것이여~~
쉽지 않은 일인데. 가족이 정말 수술할때 피가 부족했었는데 절실히 느꼈어요진짜 좋은일 많이 하시네요~💖💖
댓글비율 여성 40대 ㅋㅋㅋㅋ
헌혈은 사랑입니다~!!
너무 아름답습니다
병원 근무하는 사람으로서 헌혈 정말 필요합니다또 다른 사람들에게 희망입니다
쉽지않은데~대단하네요
요즘 먹고 살기 힘든 시대 자원봉사 많이 하시니 감동이네요
어느 누구라도 당연히 해야할 일을~아무도 하려고도 않으니 ~~역시 신천지 "화이팅" 입니다 🎶 😄👍🎶
헌혈은 정말 쉽지 않는데요 ᆢ정말 참으로 이웃을 사랑하는 마음 없다면 헌혈은 ᆢ제 자신을 돌아보게 됩니다 .훌륭하십니다 !!
신천지 자원봉사단 최고로 멋지십니다^.^
진실성이보입니다화이팅입니다
따뜻한 마음을 가지고 봉사하시네요
한결같은 마음과 자세로 참 사랑을 실천하는 신천지네요
말없이봉사사는곳이신천지인것같아요 늘감사드립니다
쉽지 않은 일인데 멋지네요 ~!
생명살리는일에 앞장서는 신천지 자원봉사자들 멋집니다
짱
보기 좋습니다ㅎㅎ
요즘 헌혈해주는게 쉽지가 않는데참대단들 하네요~^^
아무나하는게 아닐텐데...동참하고 싶네요
피 필요할때는 진짜 소중한걸 알건데요
난 피 뽑는 거 싫던딩. 헌혈은 좋은 일.
신천지에선 느그목사가 신이라며 그럼 이단아니냐?
신천지에서 부산일보 후원 많이 해줬나봐요
지지자가아니고 사이비신자들임
신천지 봉사단 감사합니다~♡
헌혈은 좋은일인거 맞는거잖아요.칭찬 합니다.
헌혈하는거 진짜 쉽지않은데.. 이단이든 뭐든간에 좋은일하는거 가지고도 뭐라고 하는 악플러는 뭐?내가 아파서 죽게생긴상황에서도 이거 신천지인피에요? 그럴건가?
신천지자원봉사 헌혈왕이네요감사한분들 복많이 받으세요~
신천지 봉사단체 분들 정말 멋진일 하십니다 수고들 많으십니다~^^
역시 대한민국 기독교 양반들 봉사하고 잘하는건 말 안하고 무작정 신천지 욕하기 바쁘지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기독교에서 헌금내라 독촉하고 그러는 거보다 훨 낫네
오오 봉사는 너무 멋진것같아요👍
신기하네요
머싯다우리 엄마도 신천지 이단이라고 했는데우리 할머니계신 시골에 신천지에서 벽화그려주고도시락도 주고감인식이 바뀌고 있는것 같땅
매년마다 꾸준하게 해오는 것도 정말 쉬운일 아닌데... 여기.... 대단한곳인거 같아요
한두번 보여주기식으로 하는것은 쉽지만 꾸준히 하는것은 어렵습니다. 이렇게 상을 받았다는건 잘하긴 잘했나봐요
좋은일 많이하시네요 세상의 빛이 되 주세요
진짜 대단하네요 꾸준하기란 쉽지 않은 일인데..!
3천명이나 헌혈을 하다니 대단하네요!
신천지 봉사단 봉사정신 투철하고 상도 많아 받던데요!
좋은일 하는건 그냥 칭찬해주자좀
한생명을 살리는 큰일 하는 신천지 최고네요
세상의 빛과 소금이 되고 있는 신천지 자원봉사는 너무 아름답네요~^^♡♡
사랑과헌신의 단체, 귀하고 아름답습니다 ~^^
신천지 봉사단 짱입니다
봉사 많이 하는 단체로 유명하던데 깨끗한 환경과 약자를 위해 돕는 모습 보기 좋아요
신천지에서 이런귀한일을 하고 계셨네요 본받아 우리도 동참해야겠어요
항상봉사활동에앞장서시는것같네여~이런분들이많아졌으면좋겠네여~
신천지가 헌혈 감사패를 ?? 와 진짜 뭐를 못하는건지 ㅠ
신천지 OUT!!! 주여 이단을 심판하옵소서!!!!
마음없이는 할수없는 것이 봉사인것 같아요
헐
대단한 신천지분들이시네요~감사를 드립니다~더욱 세상의 빛이 되시길 바랍니다~^^
잘한건 잘한거지
요즘 헌혈한다는 사람 잘 못 봤는데..정말 좋음일 하시네요~~^^
진짜 좋은 일 하신다..요즘 피가 부족하다고하던데 저렇게 하나가 되어 모범적으로 함께하니 본받아야될것같음.
사이비들 좌표찍고 달려왔네
훌륭합니다!
대단 합니다. 요즘은 헌혈 많이들 안하던데..
사람 살리는 일만큼 귀한 일 없죠~~ 정말 대단하네요 저 많은 사람들이 꾸준히 헌혈봉사하는게 쉽지 않을텐데!
아름다운 현실적인 자원봉사단이네요
저도 헌혈을 자주해서 수급요청문자가 종종오는데, 헌혈 수급이 어려운시기에 뜻깊은 봉사를 해줬네요..! 형식상 봉사보다 훨씬 의미있는 봉사 감사합니다~
세상에 빛이되는 신천지 자원봉사단들 홧팅 입니다
이렇게나 많이 봉사한다는게 정말마음이 없이 할 수나 있을까..소문과 너무 다른 신천지였네..
감사드립니다 정말 대단 하십니다 하나님의 참 사랑을 전하시는 곳이네요♡
정말 빛이나는곳이네요~^^모든면에서 모범이됩니다
좋은일하고 상도받으시고 훈훈해요~♡추운오늘 더욱 따뜻함이 묻어나서응원합니다👍👍👍
정말 멋진 단체이네요
적십자에서 피가 모자라다고. 버스에 보면 헌혈 캠페인을 본 적이 있는데 정말 좋은 일을 것도 아주 많이 하셨네요^^
신천지 자원봉사단 정말 사랑스럽네요
훌륭하네요 사랑이 넘치네요~~~
신천지가 기성교단 보다 난네요? 기성교단은 자기 익속만 차리는데 최고 입니다.....
좋은일 참 많이 하는것 같아요.. 대단하네요^^
감사패까지 받고~좋은일 많이 하는군요
신천지는 이름답게 좋은일을 솔선수범하고 있네요. 신천지 여러분 힘내십시요~^^
신천지. 봉사단 최고입니다응원합니다
요새 신천지가 좋은일로 자주보이네요. 한기총은 난리던데.. 한번 다시 봐야될거 같네요.
신천지 응원합니다!!!항상 좋은일 해주셔서 감사합니다
빤스벗지 않음 내 성도가 아니다라고 한 목사 있는 기독교보다야 신천지가 났지 모 ...
신천지 자원봉사단 항상 열씸히 봉사하고 솔선수범하는 모습이 너무 보기 좋습니다~!
정말 좋은 일 하네요!!
좋은일~~칭찬합니다
와~열심이네요~!
추워지니까 이런 따뜻한기사가 좋으네요
헌혈은 그 누구라도 아름다운것
신천지를 네이버에 올리다니...미쳤군...신천지 요즘 길거에서 대놓고 전도하던데 속지맙시다 신전지는 이단입니다 아주 악질이단집단
봉사는 좋지만 신천지는 이단입니다
신천지는 이단 아닌가요?
이단 아니고 더 나쁜 사이비 입니다
그럼.. 일단은 어디인가요?이단의기준을 진심 알고싶어요
하나님 말씀 성경이 기준이지요~~ 그걸 아직도 모르단 말인가
신천지 자원봉사는 빛도없이 이름도없이정말 하나님이 기뻐하실것 같아요대단 대단요 최고~^^
와 기존 개신교 보다 훨낫네 맨날 자기 자식들에게 세습하는 교회들보단백배 낫다..;
희생정신 대단해요.봉사는 아무나 할수 있지만...따뜻 정성대단하네요
성경적 정신과 사상으로 세상의 빛이 되는 종교
신천지 여자 성도들 많네요~ 댓글이 다 신천지야 요새 아파트에도 상생방송인지 뭔지 전단지 붙이던데~~ 말세다 이단이 판을 치네
좋은 일을 마니 하시네요 신천지 자원봉사자분들 건강하세요
전광훈을 보고 절망했지만 신천지를 보면 희망을 보았습니다
신천지 미친 사이비들 다 모여서 애쓴다
신천지자원봉사단 진정 이웃사랑을 실천하는 곳이네요~
긴급할땐 특히 소중한 생명줄 같은건데 정말 훌륭하십니다
보기만해도 환해지는것같아요 감사합니다
대박이다!!!
좋은일많이하네요^^멋져요~
나도 수술할때 피가 모자라 수혈을 많이 받았는데 얼굴도 알지 못하는 분께 항상 감사했어요신천지 자원봉사단 최고입니다
7년간이면 오랜기간해온것인데.. 저도 봉사활동 꾸준히 하는모습 본받아야겠다는 생각이드네요ㅠ
요즘 여러면에서 좋은모습..그동안 잘못이해했나봐요 앞으로도 변함없이 봉사부탁드립니다^^
신천지 자원봉사단 지켜보니.참 괜찮으시더라구요
교회가 부흥하는 이유가 따로 있네요,정말 보기좋습니다,
신천지 감사합니다 요즘 봉사활동을 하는 사람이 없는데정말 감사합니다
사랑의헌혈을 통해 많은 사람들에 생명에 도움이 되겠네요.
신천지가 봉사활동상도받고 좋은일도 많이하고 대단한것같습니다
좋아요도 놀랍도록 많지만.. 이런 기사가 화나요 저렇게 받기도 쉽지 않겠는데?ㅋㅋ 힘내세요
신천지 자원봉사단 봉사 열심히 하시네요
그 헌혈 자원봉사단 순위에 신천지도 있던데
우와 대단해요
헌혈 나눔으로 많은 사람들을 살릴수 있는 따듯한 사랑이 느껴집니다^^
개신교보다야 훨 낫구만
신천지 자원봉사단 정말 대단하네요!
대박 멋있네요 ㅎ 저도 혼자서 이런저런 봉사 많이 다니는 만큼 다같이 저런걸 하는게 멋있어보입니다!
저번에 만났는데 너무 친절하셔서 선입견이 좀 사라졌어요
신천지가 이런곳일줄 몰랏네 너무 좋아보인다
대단하네요...
와 7년간 한단체가 꾸준히 헌혈하는것도 대단하다 멋있네요!
이열 대단하시네요
신천지 봉사자들 한 생명을 살리는 일에 동참하셔서 참으로 이세상이 따뜻해지는 느낌입니다~
뉴스 되게 많이뜨네 좋은일 많이 하긴하나봄
신천지 자원봉사단 정말대단합니다
신천지가 이런 곳이었어??? 잘하는 일인 건 맞음
쉬운일이아닌데..도와주시는손길이아름답네요
수단방법 안가리고 돈 챙기기에만 급급한 대형교회들보다 신천지가 차라리 백번 나아보이네요ᆞᆢ
주변에 이야기만 듣고 마냥 안 좋은 곳이라고만 생각했는데 봉사도 많이 하고 좋은 곳 인 것 같네요
요즘 수액이 많이 모자라다고 하더라구요! 대단하셔요!!
봉사하는거보면 좋아보임
사회의 빛이 되고 있내요
신천지 자원봉사 정말 자랑스럽습니다!
성경대로 이루어지는 신천지를 와서 확인하고 말씀공부하고영혼 살리는 사명을 하고 있는데 모두 모두들 욕만해서 추한모습 으로 심판대상 되지말고와보시기 바랍니다
훈훈하네요
봉사단도 있군요...~~상까지 받았으면 많은 일들을 했나보네요^^
몇년전부터 ..꾸준히 봉사하는 모습들 존경합니다!!
신천지에서는 여러 곳에서 많은 봉사를 하며 하나님의 사랑을 실천하는 참종교인들 같아요
신천지 자원 봉사 멋져요~
정말 신천지 이단이라고 욕하는사람들 이제 없어지겠네요 알지도 못하면서 비방이나해샀고 에휴 신천지 아름답습니다~
정말 이렇게 솔선수범해서 봉사를 한다는게 쉬운일은 아닐텐데 진짜 멋있고 대단한거같아요..!!!본받고 싶습니다!!
점점점 늘어나내요.. 뭔가 있나보구만
신천지 궁금한 곳이에요~~~10만 수료도 했다던데
내년도 부탁해요
너무모범적이네요
꾸준한 봉사는 정말 대단한거 같아요!!!👍
요즘 다들 헌혈 잘안하는데 신처지 자원봉사단 멋집니다
정말 멋집니다
추워지는 요즘 좋은 일 많이 하는 단체네요이런 기사 많이 접했으면
ㅋㅋㅋㅋ진짜 욕하기 이전에 기존 개신교 정신좀 차려라 ..
너무 멋지고 아릅답습니다!!
봉사하시는모습 멋있습니다^^
응원합니다 ~~
개독보다 얘네들이 훨 났구만~~
신천지 헌혈 봉사 대단하네요
신천지 자원 봉사단이 빛이 되는군요~
신천지는 진짜 생명을 소중히 생각하네요
신천지 자원봉사단 대단합니다...
자원봉사도 하는구나~
성경역사에 이런일을 처음보아요 신천지가 최고입니다
와 작년에만해도 거의 천명이 헌혈을 했네요오랜만에 훈훈한 기사네요
헌혈 쉽지 않은 일인데...3천명이나...
사회에 모범이 되고 있네요.
네이버에 신천지 기사만 보이네
신천지봉사단 하시는일이 많던데 현혈로 상받으셨네요. 축하합니다
좋은일 하셨네요
신천지 자원 봉사단 대단하십니다 세상에 본이 되어 온 세상에 빛이 되네요
가까이에서 사랑을 실천하고 계셨네요~
신천지 사람들은 봉사도 잘하는데 왜? 싫어하는지를 모르겠네요피 수혈받는 사람들에게 생명의 손길이되어 주는데 정말 아름다운 신천지라는 말이 맞네요~^^
신천지는 정말 좋은일을 많이 하시니응원하고 싶습니다👍👍
신천지 언제나 하시는 일 볼때마다 타 의 모범이 되어 가시는것같아여
참 훌륭한 곳이네요^^ 역시 소문대로 아름다운 신천지네요^^
신천지는 봉사도 열심히 하네요~
너무 멋있어요
하나님의 사랑을 몸소 실천하는 신천지 세상의 빛이네요^^
이단 신천지가 댓글 좌표 찍고 조작질하네~
헌혈은 쉽지않은데 정말로 아름다운 모습입니다👍👍
멋있네요~!
훈훈한소식이네요
신천지는 하나님이 함께 하십니다..👍👍👍
이만희가 하나님이죠??? 이단 OUT!!!!
이 밖에 나눔운동과 관련, 사랑의장기기증운동본부를 통해 장기기증 등록을 희망한 사람들 가운데 종교가 있는 기증자의 경우 80%가 개신교였고 11%가 불교신자, 9%가 천주교신자였고 밝혔다.기윤실은 “그동안 한국교회는 다양한 봉사활동을 전개했음에도 불구하고 ‘오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하라’는 말씀에 따라 외부로 알리는 것에 소극적이었다”며 “그러나 세상이 하나님을 믿는 교회의 차별화된 역할을 기대하고 있기에, 이제는 ‘너희 착한 행실을 보고 하늘에 계신 너희 아버지께 영광을
봉사하시는 모습이 아름답습니다❤❤
피를 나누는 것은 생명을 나누는 일!당연히 박수 받아야할 일이라고 봅니다
수혈 할 피가 없어서 수술도 취소되는 이 시기에 정말 감사합니다. 병원에서 일하는 입장에서 이런 기사가 얼마나 반가운지 몰라요.
아무리 OOO OOO이라 해도 교회없는 세상 상상해 봐라~~ 그 누가 어두운 음지 고통하고 신음하는 곳에 찾아 내서 그들을 품어 줄까~~ 교회 하나 있는것이 경찰서 10개 있는것 보다 낫다~~ 소록도의 나병환자와 수십년간 함께한 것도 OOO이요 서울역 노숙자들 먹이고 씻기고 입히고 미용해주고 말끔한 노숙자들 보게 될수 있을것이다~~ 우리 역사 속에서 독립투쟁하시며 이끄시며 학교를 세우고 농촌 계몽하며 사회 곳곳에서 일했던 사람들이 기독교 입니다~ 지금은 세계 선교를 미국 다음으로 아프리카 동남아 오지에서 병원 학교를 세우고 교육하고
미소가....
와~~ 멋진분 들이네요~요즘같은 세상에 좋은일도 있어 희망이 보입니다^^
종교와 이념을 떠나 헌혈은 귀한 봉사 입니다..
여기 정말 대단한곳인듯여 ..여러가지로 참 좋은일을 많이 하네요~ 종교를 떠나서 ... 본받아야할 행동들이라 생각합니다.. 하시는 일에 응원을 보냅니다..그리고 동참합니다.. 더 좋은 세상 만들어주시길 바랍니다 남들말만 믿고 신천지에대해 안좋게 생각한것들에대해 반성해보는 시간이 되엇네요
말뿐이 아닌 실천으로 보여주네요~좋은 일에는 당연히 상이 가야죠 ㅎ
우와 멋있습니다!
봉사 정말 최고
봉사는 사랑을 나눠주고 함께하니 행복한 일입니다 적극 추천합니다.
신천지?ㅎㅎㅎ 웃고간다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요 수 보임? 진짜 세상 말세네 미쳐 돌아가는 듯
더불어 함께사는 세상을 만들어 가는 모습이 참 아름답습니다
참 좋은일해주시니 감사하네요~
미칀신천지
역시 신천지 빛이되요♡
신천지자원봉사단은 좋은일을 하시는데 널리 알려지길 바랍니다~
신천지에서 좋은 일을 많이하네요~어떤 곳인지 궁금해요!
빈혈있어서 헌혈 못했는데 하고싶다ㅜ
봉사로 사회의 빛이되네요
훈훈합니다~^^따뜻한 이웃이있어 행복합니다(♡)
신천지는 봉사활동을 정말 많이하네요.역시 아름다운 신천지군요.
봉사도 많이하고왜곡된 유언비어랑나쁜 소문 너무 많은데알고보면 밝은 신천지네 ㅋㅋ
신천지가 대세라고 하네요~봉사일도 열심히한다고 들었습니다~
정말 실천하는 봉사가 눈에 띄네요~~대단하네요!!
신천지 선입관버리고보니 좋은 일 많이 하는 좋은 교회네요!
신천지인들은 어려운 일들을 스스럼없이 하시네요
헌혈하로 가면 항상 헌혈하는 사람들 적어서 난리던데ㅠ 이런 모습 진짜 멋지다ㅠㅠ
좋은일 많이 하네요
대단한 일들을 하고 계시네요
신천지 봉사단 최고네요
종교를 떠나서 좋은 일을 하셨네요
모범적인 모습 보기 좋습니다. 사회에 큰 힘이 되어주시는 모습 너무 보기 좋습니다.
신천지가 세상의 빛이 되네요^^♡♡♡
너무나 아름다운 사랑입니다
신천지에서 참 좋은 일들을 많이 한건 인정~~!!!
감사합니다 ~모자란 피를 수혈 해주셨어서~~
신천지 자원봉사 정말 아름답네요
정말좋은일하시네요~~^^
신천지 봉사단체 멋지네요
신천지 역시 멋지네요!!!
와 적어도 헌혈받은사람은 신천지 욕하면 안되겠다..
자원봉사 멋지네요
봉사하는 곳은 신천지 밖에 없어요다른데는 어쩌다 해요대단한 사람들이에요 암튼
신천지자원봉사단!!! 기억하겠습니다. 늘 응원하겠습니다~!!!
최고..
사랑의 실천이군요~빛이되는 모습 아름답습니다
이웃사랑을 실천하는 진정한 크리스천들이네요👍👍👍
신천지 봉사다 화이팅!
신천지에서 저렇게 좋은 일도 하시네요~정말 대단하십니다
사랑을 실천하는 모범을 보여주는 신천지자원봉사단을 항상 응원합니다. 더욱 살 맛나는 세상이 되도록 좋은 문화를 선도해 나가는 신천지자원봉사단을 기대합니다!!
사람들이 비방하는말 들으면서도 꿋꿋이 봉사활동은 신천지자원봉사단이 정말 많이 잘 하는것같아요 신천지 대단한것 같아요
헌혈은 사랑의 실천입니다감사드려요
봉사하는모습 아름답네요^^
역시 신천지인들 우리 사회 좋은일 많이 하신것 같아요 저도 처음에는 말만듣고 신천인들을 멀리 했었는데 지켜본결과 대단하다는 생각이 드네요
좋아요
너무 훈훈한 소식이내요각박한 세상에신천지가 좋은일 많이 한다더니진짜 그런가보내요~^^
진심이 느껴 지는 단체 인것 같아 흐믓 합니다
신천지 자원봉사단 정말 매순간 볼 때마다 멋지십니다~~👍👍👍
대단하고 멋쩌요~♥사랑이 느껴집니다
헌혈 하는 사람 드문데 멋진 신천지네요~♥
신천지가 더 봉사를 확실히밝은 표정으로 깔끔하게잘합니다.
좋은 뉴스에 많이 나오네
너무 아름답습니다~신천지~♡
생명과 직결되는 헌혈..정말 소중하고 값진 봉사입니다^^
참 사랑을 실천하는 아름다운 신천지 단체 !! 항상모범을 보이는군요 ~~~
요즘 신천지가 대세는 대세인가보네요~
좋은일은 널리널리 알려야 좋은사회 되는거죠^^
신천지 봉사단 정말 대단하네요 응원합니다
헌혈은 아무나 잘 안 하던데 실천을 보여주는 신천지분들 이건 분명 잘 한것이네요
최고네요 진리 사랑!!!
네 이웃을 사랑하라는 말씀을 실천하는 신천지네요
와~몰랐는데 이렇게 신천지자원봉사단이 좋은봉사 하고있다는것에 감동입니다^^
봉사정신이 투철한 신천지인것 같아요보기 좋아요
와 요새 헌혈도 잘 안해주는데 이렇게 도와준다니 ㅠㅠ 멋있어요
좋은일에 계속 뉴스가 올라오네요 멋집니다
좋은일하네..
정말 참봉사로 다른이의 생명을 구해주는!!대단
아직도 이단타령인가? 누가 이단인가? 이루어질때 보고 믿으란 말씀도 모른는가? 국민일보는 언제까지 거짓보도할것인가? 한기총과 CBS 입다물고 있는거 안보이나? 스스로 무너지겠지만 눈이 있으면 보고 귀가 있으며 듣고 직접 와서 확인하라~국민들에게 눈속임의 거짓말은 그만하라. 거짓말하는 자는 마귀다. 회개하라~ 그러지 않으면 심판뿐이다
마귀는 1984.3.14일부로 무저갱에 결박되어있어 일천년간 만국을 미혹못하는데 무슨 헛소리?(이만희 저 요한계시록의실상 2017년판 406,412쪽)
우물안의 개구리들아 정신차리길사이비 신천지.
한기총이 저 지경이 됐는데도 백상현 기자는 아직 정신을 못차립니까? 한기총이 몰락한 이유에 대한 심층 보도나 준비하는게 맞을것입니다. 이제와서 한기총과 거리두기 할 생각은 마시고요. 당신들의 지난 행적은, 그리도 지금도 당신들은 오롯이 그들과 하나이니까요
ㅋㅋㅋ 10만명 이라는 사람이 무뇌아들 이라서 1년 채 안돼서 모였으려나? 다 이유가 있고 기존에 알고 있던 어떤 것들이 틀렸기 때문인거다
한명끌어들이기위해 수십명이 연기하고 체계적 으로 다단계짓을하니ㅋㅋㅋㅋ누가당해내겠어온갖 아름다운단어 유식한단어는다갖다붙이지한국말을 한국말로번역하는 정신이상한 사이비종교
기사에 내용은 안보이는데 알아야 하는 내용은 목사님 책에 있으니까 많이들 사란거죠? 얼마죠? 혹시 성경보다 비싼가요?
ㅋㅋ지금도신천지것들은이렇게 인터넷에서도 연기중현옥중.사기집단
보지도못한 소경이 이러쿵 저러쿵~신천지에 와서 배워라~
주원아 그만해라계시록 알기는 아냐?부끄러운줄 알아야지...
인간이만든책이니 더욱더똘마니 짓하도록설계되있겠지종교다단계..ㅉㅉㅉ
웃긴건, 일본 사이비 옴진리교도 요한계시록을 시한부 종말론으로 떡칠했다는 사실이다. 캬악, 퉤!!
목사님 일곱머리열뿔가진짐승이 바다에서 나오는데 그게 무슨뜻인지 궁금해요~ㅎㅎ 요한계시록을 알려면 연구하면 되나요? 그런거라면 교인들이 스스로 연구해서 보면 되지요. 어차피 목회자마다 해석도 다를테니까요. 신의글인 성경은 연구한다고 해서 뜻을 알 수 있는게 아닙니다.
무엇을 아시는지 궁금하네요~
옷? 헛소리 잘한다 ㅎㅎ
기성교회 계시록 모르는건 인정하는 기사네?ㅋㅋ도외시는 무슨 모르니까 안하는거지..저정도는 내가 제압하겠네요~~~
저 말대로라면 요한계시록울 가르치는 것이 주된 신천지에 가는 성도들이 다시 기성교회로 돌아와야 하는게 맞지 않을까근데 기성교회에서 신천지로 가는 사람은 많지만 신천지에서 다시 기성교회로 가는 사람은 거의 없다는게 사실저 말에 뒷바침이 되는 자료나 통계라도 내보길...
신천지 10만수료식을했다던데 10만명이 적은수도 아니고.. 점점더 늘어나는게 이유가있지않을까
책팔이 목사 등장납쇼 돈에 눈이 어두워서 ㅉㅉ
어우 신천지 그만좀 아웃.사단의 득세에 눌린것
주원아 니가와서 반박해봐라
목화자들도 가서 듣고 확인한다던데...
어떻게 민주주의 국가에서 한 쪽 의견만 듣고 판단할 수 있겠냐. 나도 들어온게 한쪽 의견뿐이어서 신천지 신천지 하면 섬뜻하지만 그래도 요즘 모슶보면 신천지가 하는 말인 기성교회가 성경밖에서 신앙한다는 주장을 들으면 고개를 끄덕일 수 밖에 없더라...
말씀들어보니 목사님들이 하는성경말씀과 하늘과 땅차이로 수준높고 일목요연하고 육하원칙에 맞게 설명해주니 이해가 되고 성경이 이렇게 쓰여진것이고 이말씀대로 배워야 신앙의수준도 오르겠고 약속도 지킬수있어서 하나님을 제대로 알게되고 예수님오시는데를 알겠구나 생각되고 가지마라 듣지마라 이단이다 하던 목사님들이 위기의식을 느낄 수 있겠구나 생각이됨 연세도 많아보이는데 오랜시간 서서 대본한번 드려다보지않고 설교하시는데 대단함느낌 기독교방송 여러개 들어볼때 목사님들 한마디하고 대본보고 한마디하고 대본보고 하는 답답한설교를 듣다가 듣고감동
댓글모음보니 최소 2016년부터 신천지에 다니셨네요. 그런데 처음인양 글을 쓰신 이유가 궁금합니다. 또 육하원칙을 강조하셨는데 편지 보내고 책 받아먹은 것에 대해 여러 번 변개한 총회장이 육하원칙 운운하는 모양새는 조소만 뒤따를 뿐이네요. 옛일이라 기억이 온전치 않다? 그건 매일 반복되는 일상과 일생의 큰 이벤트가 기억에서 다르다는 것을 간과한 거짓말 덮기용 변명이구요. 그런 말이 총회장 자신이 보혜사가 아니란 증명이란 것도 모르는 것도 웃기네요. 전지한 보혜사가 말이죠.
정신차리세요 신천지는 지능순으로 빠져나온다는말이 맞는듯
배아파 죽을려한다 거짓위장술 그만 펼치세요~ 가정파탄 하는데 가정파탄을 나게 조장하게 만드는곳이 과연 어디일까요 이건 한쪽말만 들으면 무조건 그럴싸 합니다 양쪽을 다들어봐야 한다 남의 말도 듣지 말고 내가 직접가서 들어봐야 옳을 것이다 거짓말 하는자는 마귀라 했는데, 내가 직접 가서 알아보면 될것 아닌가 신천지가 무섭다고 하는데, 두려워 하는자는 천국에 못들어갈 것이요~
뭐래 거기가 뭔 한국기독교를 대표해 ㅋㅋㅋㅋ 주요 교단 다 떠나간지 오랜데
주요교단에서 한기총의 이단옹호에 대해 경계하고 연구하기 시작했는데 신천지 내에서는 아직도 한기총이 대표라고 멍청한 얘기를 하나봅니다. 폐쇄성이 짙은 종교사기집단인 신천지의 모습을 확실히 보여주는 댓글이네요.
지금 예장합동/통합을 비롯해 기대하성 침례회 등 주요 교단들은 다 한기총을 탈퇴했는데 어떻게 한기총이 기독교 대표단체라 할 수 있겠습니까? 신천지 맹도들의 말은 믿으면 안 됩니다
학업포기라구요? 그건 개종목사들이나 시키는 일이고 신천지에서는 학업포기란 절대 금하고 있는데... 거짓말 그만 하시죠
와서 들어보라는데 오지도 않고 들어보지고 않고 밖에서 왜저러는지.....다같은 하나님 믿는 신앙을 하면 서로 존중이라는걸 해야하는거 아닌가?한쪽으로만 치우치지마시고 다같이 들어보시면 좋을듯하네요
목사님들 말씀에 자신있으면 와보시면 될건데,오라고 초대해도. 안오시고 뒤에서 성도들 부추겨서. 반대집회하시네요우린. 당신들이 말씀없어서 당신들이 이단이라하는 신천지로 왔네요우리를 신천지로보낸건. 말씀없는 당신들입니다
수시로 바뀌는 교리 잘 봤구요. 신도들 부추겨서 cbs앞에서 대규모 반대 집회하시는 것도 잘 봤습니다. 아... 그런데 말씀 어쩌고 하려면 총회장이 그간 썼던 책들부터 세상에서 없애고 오셔야겠네요. 김남희씨 이름을 비석에서 지운 것처럼 지우고 오세요. 안타깝네요. 조금만 용기를 갖고 확인해보시면 신천지가 종교사기집단인 것을 확인하실 수 있으실텐데.
빤스목사가 한기총회장 아니던가요~ 목사면 성경이나 똑바로 알고 설교해야지 교이들에게 돈이나 삥뜯고 정치판에 끼어 지가 소속된 국가의 대통령을 까고...정신차려라 목사들아~언제까지 교인들 눈과 귀를 막을수는 없을 것이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 집나간 딸내미 간증 들어보닌깐 어머니가 도어락 비밀번호를 바꿔서 못 들어간다더라 ㅋㅋㅋㅋ 그거 듣고 진짜 어이가 없더라 ㅋㅋㅋ 그래놓고 집에 돌아오지 않는 딸을 내놓으래..ㅠㅠ 진짜 한쪽말만 듣고는 모른다는걸 느꼈다
알지도 못하는것들이 제대로 알고 떠드세요. 기성교회들의 성도들 돈가지고 목회자들과 그가족들 배불리고 명품으로 처바르고... 생각만해도 갖다 준돈 아끕네.소경에 귀머거리 되니 진리를 듣고도 모르지 ㅡㅡ그리 살다 지옥인지 천국인지도 모르고 죽는거다.하나님은 반드시 진리로 너희들을 심판하러 온신다 하셨다.
미안하지만 돈 욕심으로 따지면 이만희 총회장이 갑입니다. 오죽하면 연령대별 사진까지 팔아요.
벤츠 최고급만민에 어머니에게 수십억 명의 신탁 소송중개인박물관 설립 추진그돈은 다 어디서 났을까요??
좀 알아보고 분별하세요 이빨 빠져서 바람새는 소리내는 할배가 진짜 영생할거라 믿어요?빨리 정신머리 되찾으시길
그건 한기총 따위에게나 가서 하실 얘기구요. 핸드폰, 보험, 뱃지, dvd로 모자라 총회장 사진 판매에 110만원, 헌금 등수 메기기까지 하는 돈에 집중하는 집단이 신천지임도 같이 밝히시죠.
ㅎㅅㅎ 그런 얘기하려면 총회장 지시사항이나 세상에서 다 없애고 오시던지요. 아~ 님은 총회장 지시에 반하는 행동을 하시나봐요? 최근 지시사항 중 전도비 아끼려면 나가라고 하셨던데. 하나 더~ 전도대상자 중 대부와 관련된 자는 대상자에서 빼지 않으시나요? 풉~
ㅋㅋㅋ 쉽게 설명드려요? 총회장이 타고 다니는 벤츠는 어디서 난 돈? 김남희씨가 들고 튄 200억원은 어디서 났을까요? 우연일지 모르겠는데 김남희씨가 돈 들고 튄 다음에 얼마 지나지 않아 전도 못한 사람 110만원 내라고 지시가 내려왔죠. 우연? ㅎ 이런 것도 모르면 신천지인도 아니면서 신천지인인 척하는 사칭이죠.
아... 계산이 안서시나봐요. 더 쉬운 예로 알려드리죠. 올해 10만 수료가 목표잖아요. 그럼 중도 탈락까지 예상해서 15만이 교육을 받는다 치고, 복사비 7만원씩 걷으시죠. 그럼 그게 얼마일까요? 100억원이 넘죠. 탈락없이 10만명이라해도 70억원이죠. 돈? 총회장이 참 사랑하죠.
아니 그런데! 총회장은 그렇게 모은 돈으로 통일교에 로얄티를 좀 줘야하는 거 아닌가요? 신인합일 교리 베껴오고, 문선명이 만든 웃기는 합성어인 "누시엘"도 베껴오고, 가평에 뭔 궁 만든 것도 카피, 평화 어쩌고 프레임 씌우는 것 등등 다 카피인데 지적재산권 사용에 대해 나중에 크게 소송당하지 마시고 미리 비용 좀 지불하시라고 충언 좀 하세요.
ㅋ 많지 않죠. 그들에게 더 뽑아 먹으려고 하니까~ 그런데 강사비는 좀... 최저시급도 안지키고... 더군다나 무허가학원... ㅉㅉㅉ 하시는 말씀의 내용으로 보니 님은 110만원은 안내셨나봐요? 누군가를 거짓말로 속여서 데려가셨군요. 남의 인생까지 참... 안타깝네요. 그럴 시간에 성경 한 구절 더 읽으세요. 신천지에서 교육하는 것만 발췌해서 읽지 말고 앞뒤 문맥 다 살펴 보시면서. 그렇게만 해도 신천지 교리가 가짜인 거 확인하실 수 있으니까요.
돈 얘기 더 해볼까요? 만국회의 재정보고 보신 적은 있으신지? 참석을 안하셨나봅니다. 돈 내신 적이 없으시다니. 대관료부터 행사비용이 몇 백억원대일텐데 투명하게 회계보고 요구를 좀 하시죠. 가장 아이러니 한 건 건축헌금인데 어차피 인 맞으면 세계에서 돈 싸들고 온다는데 왜 현 시점에서 건축을??? 넓은 공간 임대해서 사용하다 돈 싸들고 오면 그 때 하는 것이 훨씬 낫지 않을까 하는 합리적 의심을 좀 해보심이 어떨까요.
조금이라도 고민하시고 계신다면 상식선에서 생각해보시면 어떨까요? 국제법 제정이 몇년전부터 부각된 목표인데 국제법이라 함은 국가간에 제정되어야 하는 법률로서 유엔에 상정을 할 수 있는 권한이 있는 것은 정부 또는 외교부와 같이 국가의 대표권을 위임받은 기관이어야 합니다. 그런데 만국회의에 초청된 인사들은 대부분 전직 인사이며 그들이 모국의 대표권을 갖고 그 자리에 참석한 것이 아니며 대표권이 있더라도 NGO를 만날 것이 아니라 대한민국 정부와 협의를 하여야하나 그렇지 못한 점을 생각해보시고, 그들을 초대하며 사용된 비용은 다 신도부담
이라는 것도 생각을 해보시길 바랍니다. 총회장은 당신에게 신천지식의 모략을 하고 있는 것은 아닌지 생각해보세요. 민다나오가 대표적인 예입니다. 천지일보 기사를 검색해보시면 총회장이 이끌어냈다는 평화협정의 주체는 민다나오 지자체장(정부인사)와 전직 카톨릭 대주교 입니다. 이상하지 않으세요? 분쟁은 IS 무장세력인데 그들을 제외하고 친정부 인사와 필리핀 국교의 전직 권력자가 협정? 현실에서는 분쟁은 여전히 발생되고 있는 상태입니다. 확인하실 용기만 있으면 됩니다.
잘 시간이네요. 생각해보세요. 최근 총회장이 전도에 활용하라고 한 기독교언론 아시죠. 신천지 기사말고 다른 기사들 구글링해보면 다 다른 언론의 기사이며 베껴다 만든 것입니다. 광고들을 보면 주문/문의할 연락처가 없는 것이 있을 겁니다. 문화체육관광부 사이트에 가셔서 정기간행물 검색을 해보시면 존재하지 않는 언론사임을 확인하실 수 있습니다. 이게 무슨 얘기일까요. 가짜 신문이고 총회장이 그걸 만든 자들에게 속았거나 총회장이 가짜임을 알고도 신도들에게 거짓말을 하라고 지시한 것이겠죠. 어떤 것이든 잘못된 것이죠.
cjhs**** 님~~ 너무 통쾌하네요~저도 신천지를 잠깐 센터 6개월 공부하고 교회 들어가 이건 아니다 싶어...겨우 나온 사람으로서 공감 또 공감하네요~~ 몰랐던 사실도 알겠 되었구요~~ 신천지에 빠진 사람들 ...조금만 생각해 보면 아닌걸 알텐데....정신들 좀 ... 제발 차리세요~~~
dvd나 책 이런건 다 세계에 말씀을 전하게 위해 돈이 필요하니 유리가 사는거고 김남희에게 준 돈은 김남희에게 받아내서 돌려주려고 하는거고 전도 110만원은 전도하는데 차비 만나면 뭐 하는 비용 사비로 쓰기에는 솔직히 부담되니 전도를 하지 않았던 자들은 전도 하는 자들에게 도움이라도 주라고 하는거고기성교회처럼 돈돈돈 안하고 신천지는 다 전도비용으로 쓰인단다
기성교회에서는 씨가 믿음이다 뭐다 이렇게 비진리 전하자나~~ 본인들 들보나 보고 판단해라 ㅉㅉ~~너넨 유치원 초등학생같은 어린애들 아니잖아?? 아... 생각하는 수준이 어린애들이었구나~~
이단 종교인들의 공통점은 타인들은 자신들의 교리를 몰라서라고 생가하죠. 자신들이 세뇌되었다는 생각은 하지못하고ㅡ세상의 어떤 사이비도 그 교리 내용은 다른 종교보다 선해보이고 이치에 맞아 보입니다. 와 그럴까요? 이단을 창시한 교주들은 수천년 이어온 정파종교 교리를 골방에 틀어박혀 일반사람들이 더 이해할수 있는 방향으로 뜯어고쳐 사용하기때문이죠 ㅡ예를들면 명품을 분석하여 비슷하게 만들돼 조금 더 보완해서 만듣다음 우리 제품이 최고! 라고 하는 것과 다를바 없죠
ㅋ 성경 ㅡ 골수 세뇌된 뺠갱이들이 이렇게 얘길하지 니들이 위대한 영도자 김?? 장군님을 알어 제대로 주체사상을 공부해봐 우리장군님이 얼마나 위대한지 알게될꺼야! 우리장군님을 욕하는자들은 몰라서 그러는거니까 일단 공부해봐~
자꾸 교주교주 거리는건 일부러인가요?총회장이라고 해주시지;;
네, 종교사기집단의 총회장이죠.
아무리 지식이 없어도 사람이 교주가 될수는없어요
사람이 안죽는다는건 신이라는 뜻입니다.신천지인들 이만희씨가 안죽는다고 믿습니다. 그걸 부정하지 않습니다
말씀=생명 요1:1~5 기성교회에서 나오는 마귀의 씨인 가라지 비진리가 아닌 신천지의 하나님의 씨인 진리의 말씀이 있고 때가 되면 고전15장 처럼 영과 육이 하나되어 천년동안 왕노릇함~~ 12지파 144,000을 인칠 때 들어오면
흰무리도 죄에서 씻음받았기 때문에 생명이 있지만 왕노릇 하진 않고
ㅡㅡ 어이그 장로교나 잘들 하기나하면서.. 씨부려야지
아이고 노컷뉴스가 완전 새빨간 거짓말하네 너희들의 거짓말이 언제까지 통할까 전세계가 한기총 cbs 폐쇠를 외치는데 이제좀 반성하고 회개해야죠 양심이 조금이라도 있다면 말이죠 하나님께 진정 회개합시다
자 다음 신천지~
진리라... 신천지 수준에 맞춰 진리를 확인해보죠. 흰무리! 성경에 몰려온다고 되어 있나요, 창조(?)해야 한다고 되어있나요? 스스로 뱉은 말조차도 손바닥 뒤집듯 바꾸는 자가 대언자, 구원자, 보혜사, 이긴자(?, 이런 과거형은 성경 어디에 있는지 참)라고 믿고 계신데 안타깝습니다.
그놈에 마지막때가 36년째야 ㅋㅋ ㅈㄹ
제발 와서 보고 듣고 느끼고 판단하길 절대 사이비 아니고 현재 성경말씀 없이 목사들 말만 진지로 생각하도록 가르치는 니들이 사이비지 서기관 바리새인되서 핍박하는 역사가 되지말고 빨리 회개하라
신천지 믿으면 가정이 파괴되고 재산이 날라갑니다
직접보지도 듣지도 못했으면 그런말 못할텐데 ㅉㅉ나도 한때 그랬으니 남얘기는 하지말아야겠죠
정말 대단해요
굉장하네요~~
저도 무신앙이지만 신천지 말씀듣고 완전감동^^세상 교회에서 말하는 신천지는 없다세상교회가 성도들 빼앗기니 배아파 거짓말 한듯
교제하는 사람도 이단화 시키는거 자체가 사이비 이단 단체의 정신분열같습니다.좀 정신들좀 차리세요~~~ 신천지 다니다가 신천지를 왜 고발하겠습니까...안타까워서 그럽니다
신천지는 진리의성읍 공의공도의 하나님의나라입니다 욕하고 핍박하는곳은 가라지씨로난 사람인 것입니다하나님은 사랑하고 용서하고 축복하라 하십니다신천지는 참으로 아름답고 깨끗합니다
기성교회 목자들 범죄 유죄판결만 12000건 사기 성폭행은 물론 강제개종으로 2명 죽였지~~ 구타 감금 가정파탄 살인 강제입원 우상숭배 거짓말 주석교리 휴학 휴직 반국가 반사회 반종교 행휘를 하는 마귀집단 기성교회가 사이비 이단이지~~신천지는 진리를 전하고 평화를 외치고 있지만 죽도록 진리가 전파되는걸 막고 교인들 즉 목자들의 돈줄이 꾾어지지 않게 막기 위해서 기성교회들은 전쟁을 선포하고이게 사이비 이단 기성교회와 참 정통인 신천지의 차이다물론 110만원은 전도하는데 사비로 쓰기에는 부단되니 전도 한명도 안한 자들이 전도
거짓말하는 개신교 목사들 하나님심판 앞에서 부들부들 어짜스까이
멸망자들의 아우성 여기가 지옥이다
ㅋㅋㅋ깡패나 다름없네 사람대동해서 불법점령해서 행사개최
5.18교 VS 신천지교 이단vs이단 꿀잼각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 어머니6년째 이만희신천지에 빠져서 집안이 풍비박살났습니다피조물이 피조물을 구원할수 있는게 말이 됩니까 사기꾼 이만희 곧 디질일만남았다
거짓말 티난다~~ ㅋㅋㅋㅋ한기총 일꾼
신천지에 있다고 패가망신 하는거 아니라고~~~~~~~~~~ 거짓말 마쇼 나참
집구석 파탄시키는 집단
신천지? 걔네들 도를 아십니까?하면서 커피한잔 구걸하는 OOO들 아님? 교주 이만희는 신도성금 횡령 여신도 성폭행 신도살해후 암매장 등..범죄자 샛기인데 저걸 믿는 정신병자들이 있기는하나보다
도를아십니까?는 ---->대순진리회
어짜피 광주 5.18 폭동도 깡패나 다름없지 않냐? 크흐 이걸바로 이이제이라고 하는건가 누가이기든 아무나 이겨라 이왕이길꺼 차라리 신천지가 이겨라 ㅋㅋ
신천지 여러분 응원합니다 화이팅
신천지 맹도들 이만희에게 헌금한거 이만희의 내연녀였던 김남희한테 먹튀당함ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지 맹도들은 김남희한테 털린돈 뽀찌좀 달라고 찾아가봐랔ㅋㅋㅋ 국밥한그릇 먹을정도는 주지않겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
5.18이나 신천지나 거기서 거기...-.-
신천지 강제로 없애라 거지같은집단
이이제이 ㅆㅅㅌㅊ
ㅋㅋㅋㅋ 신천지를 응원하게 될줄이야 폭동진압 ㄱㄱ
신천지 사이비놈들 지옥갈거다
그 전에 니가 먼저 간다 ㅍㅎㅎ
절라도 폭동종자들 또 진압당하노 땅끄땅끄 부릉부릉 버엌ㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌ
세상법도 안지키는 사람들이 하늘법을 지킨다고 개소리하네
조국이 임명되는 순간 우리나라엔 민주화 운동이란게 존재하지 않음을 깨닮았다. 신천지 여러분 응원 합니다.
어제 저녁에 마구 의자를 깔면서 의자 각맞추길래대체 무슨 행사인가 싶더니.......불법이었어?그래서 밤에 와서 그 난리를 폈구나...!
노컷전용 기사. 노컷에만 신천지가없나보다.
하여간 신천지지... 전에 올림픽공원에서도 불법집회를 하더니 ㅉㅉㅉ 반드시 책임을 지워야 할 것입니다!
애초에 허가를 왜해주니~
이쯤되면 법은 필요없는 무법지대라는 건데 검찰은 뭐하나요? 압수수색 안하나요? 털면 엄청납니다!
역시 저곳은 대한민국의 법 따위는 필요없는곳이군요.. 그래서 범죄자들이 범죄저지르면 항상 저쪽으로 도망가던데...
좌파 축제
오늘 수원에서도 월드컵경기장 불법점거하고 난리도 아니었습니다 ~ 믿는 건 자유지만 주변에 피해주지 맙시다
EEJ
이거 뭐 사탄vs바알 구도냐
신천지나 5.18단체 그 나물이 그나물
근데 사이비종교는 왜 어쩌다가 믿는거에요? 진짜 궁금한데
홍어vs사이비 승자는?
🔥신천지 vs 여호와의 증인🔥... 누가 더 쎄냐?? 궁금하다. 😁😁😁
네이버에서... 📣신천지 섹스포교📣.. 검색해보고. 진짜 개소름 🤤🤤🤤🤤🤤
이이제이 개꿀~ 둘다 응원합니다^^
아직도 신천지에 속는 사람이 있냐? ㅋㅋㅋ 이러니 조희팔 같은 다단계에게 왕창 전재산 다 털리지... 진짜 보이스피싱 같은게 근절되지 않는 이유를 알겠다. 진짜 멍청이들 많네
미친천지 새리들 집든으로 뇌를 소금에 절여놨냐 쓰레글아
미치놈 천지네 정신차려라
벌금? 저것들 한테는 껌값. ㅋㅋ. 불법점거 해도 해산 못 시키네. 좋은거 배웠다잉
사이비 종교...
신천지 무섭네
법무장관이 법을 안 지키는데 어느 국민이 법을 지키겠냐?.. 불법을 밥 먹듯이 저지르며 살아온 인간도 힘만 있으면 법무장관도 하고 권력도 잡는 세상인데, 힘만 있으면 최고지, 힘이 곧 법을 초월하는 세상이 된거여
워메 모인 호구들이 저래많나??
이것들 뭐하는 인간들이여? 불쌍하다
등신들
진리는 변하지 안지~~
한국기독교총연합회 교단 교회들은 일제때 일본 천왕에게 참배하고 절하고 군수물자까지 비행기사서 바치고 청년들 전쟁터로 보내고 교회종까지 바치고 게종교네 ~~ 알아보세요 ~~ 하나님외 다른신을 섬겨 하나님을 배신했어요 십계명 어김 가만있지마시고 직접 알아봐라
기윤실이 기독교냐? 이제 고령의 은퇴장로,권사들이지만 80~90년대 순복음 성도들의 피눈물의 기도로 세워진 국일보야!! 대답해봐!! 이영훈의 나눔,평화,긍정교가 순복음 정신이냐? 아니면 조용기-최자실의 불퇴전의기도, 금식, 영적전쟁, 방언, 성령충만이 순복음 정신이냐? 진짜 기윤실이 뭐하는 집단이고, 어디를 향하는지도 분별 못하는 지경까지 간거냐? 한심하다. 이영훈이 무슨 보수성향이냐? 유투브 찌라시보다 더 지력 낮은 국민일보 기자들아! 니네 보수주의가 뭔지는 아냐? 애드먼드 버크는 들어는 봤니? 진짜 국민일보 해체 운동해야하나
사람들에게 좋게 하랴 하나님께 좋게 하랴
빌라도는 단도직입적으로 물었다.“아무튼 당신이 왕이라는 말 아니오?이 말을 듣고 예수는 자신이 이 땅에 온 이유를 설했다.“내가 왕이라고 네가 말하고 있다.나는 진리를 증언하려고 태어났으며, 진리를 증언하려고 세상에 왔다.진리에 속한 사람은 누구나 내 목소리를 듣는다.”(요한복음 18장37절).원시시대도 아니고 종교는 무슨 종교?종교라는것은 없습니다.종교가 선량한 사람들의 눈을 멀게 하여 죽음의 길로 들어가게 하는 범죄를 저질르고 있는 것입니다.종교를 말 하는 자는 너를 죽음의 길로 들어가게 하는 사탄,마귀 입니다..메시아 1장2절
하나님과 예수님, 성모 마리아가 실제라면.... 인간 세상이 이정도로 혼탁해지면 안될일... 하나님이 인간을 사랑하는데.. 이딴 식으로 사람들 끼리 대립하는 걸 보는 걸 가만 두고 즐기는 게 신이고 신격이란 건데... 사람이고 동물이고 자기 섬기고 따르는 것을 이딴 식으로 대우 하지 않음. 신이 있다면 창조물끼리 서로 죽이거나 지배하는 걸 보는 걸 좋아하는 사이코패스랑 다를 게 없음.
종교도 아닌 것들의 단체 집단세력들~
전광훈이가 대표인데 가짜뉴스 발병지지
먹회자를 빋으라고? 그런 멍청한짓이 어디있음.? 빨갱이 선동 제일많이 하는게 목사놈들임.
오땡큐 덕분에 신천지 실상이 더 확실하다는걸 증거해줘서 감사요 ㅎ 어찌됬든 있었다는거니까 ㅋㅋ
진용식씨 돈 많이 벌었지예
교인들 돈으로 호의호식하고 엄청난 부를 축적하는데 세금을 왜 부과안하냐. 교인들도 객관적으로 잘 들여다보길. 특히 집안이 힘들어도 꼬박꼬박 십일조하면서 분란 만드는 사람들. 니들이 싸울 동안 목사들은 웃는다. 유엔빌리지 살고 땅도 사고 2백억 빌딩도 사고~ 니들은 어디 사니??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루크코리앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 지겨워 나도 교회 36년 다녔지만 이단이 이렇게 많은줄 몰랐다...종교내에서 자기들끼리 이단논쟁하는거 보면 종교생활을 한 내가 한심스럽다......신앙한다고 하니...장로교에서 살았는데....나도 종교에 배신감 느낀다.
진용식이 아직도 마이크들고 책팔아서 사기치고 다니냐
그렇다면... 계2,3장에 7별 7금촛대장막에 편지를 보낸자가 있는것도 이루어져야 할 사항이라면 이 편지보내는 자(요한)와 받는자(7별7사자)의 실체는 누구인가요? 그리고 계10장에 열린책을 요한에 해당되는 이가 실지로 받아먹고 사람들에게 전해서 14장에 곡식에 해당되는 자들을 추수를 해서 7장에서처럼 각지파당 1만2천씩 인을 친다는데 대체 그것은 어디라는 말인가요? 성경은 폐하지못한다하고 이 일이 일어나기는 해야하고 세계에게 이모든게 일어난 곳이 있나요? 실체를 증거하며 주장하는곳 말이예요 있으면 들어보고싶습니다.
개나리 십장생같은소리 하구있네
짧은 기사내용상으로는 사실관계를 증거하는 증거력에 있어 당시 사건의 배경에 있는 사실관계를 입증하기 불충분해 보이고, 자신의 해석과 생각을 주장하는 부분이 있어 보입니다, 아뭏튼 당시 주변 증인들의 정확한 증언을 들어보고 싶네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년도 아니고 10개월 이라는 시간동안 10만 명이라는 사람이 그냥 교회 한 번 가서 등록된 것도 아니고 7~8개월 과정의 교육기간을 갖고 시험치고 수료했는데 미혹의 역사~? 미혹 된건 일반 교회들 아니여? 주여주여 하면서 자기들 원하는거 들어달라고만 하고 정작 성경에 대한 지식은 없으면서 ㅋㅋㅋ
다시 한번 생각해보자 왜 기존기독교 인들이 이단이라하는 곳이 더 커지고 정작 본인들은 더 줄어 들고 있는데 그 이유에 대해서 알아봐야 하지 않을까?기독교가 신을 믿는 조직이라면 어디가 더 힘있는 신이 있는지 보여주는게 아닐까?
이게 나라냐
말세에는 원래 신천지 같은 사이비가 들끓는다고 성경에도 나옴 신이 한국사람이었누 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라도 일시적으로 종교의자유제한하고 7대종단만 남기고 모조리 사교로 지정해 해산시켜야된다. 가족도 친구도 못알아보게 만들고 헛된가짜진리로 사람들을 세뇌시키고 병원 들락날락 거리며 백세가 다되어가는 양반을 무슨 영생할거처럼 선동하는게 우습고 가소롭다
기독교가 종교라고 하는 자체가 말씀을 모르는 소리지.. 종교가 아니라. 신앙이아.. 개천지들아
근데 신천지는 왜 교회에 와서 포교활동을 하는걸까?
분별은 안하고 그냥 가르쳐주고 떠먹여주고 강제로 주입한 사상만 가지고 지배당한 것 뿐. 신천지 10만은 분별력 없는 사람 10만명을 의미한다.
누가 철학과 헛된 속임수로 너희를 노략할까 주의하라 이것이 사람의 유전과 세상의 초등 학문을 좇음이요 그리스도를 좇음이 아니니라 (골2:8, 개역한글)
객관적인 정보를 보여줘도 이단에 빠진것이라며 욕하고 비방하는 모습이 초림때 예수님과 소속 제자들이 맞는 말씀을 해도 핍박하고 십자가에 못박아 죽인 모습과 너무나도 흡사하군요.. 해아래 새것이 없고 역사는 반복되기에 거울과 경계를 삼으라고했으니 초림때와 같이 눈닫고 귀막고 핍박하기보다는 부디 객관적으로 보시길 바랍니다!
달창과 만희빠의 혼종이라니 진짜 역겹다
잘한다~ 너거들끼리 싸워라. 신이 어디있다고 이단이니 뭐니 난리들인지 몰것다만 우리나라의 기독교는 종교가 아니라 돈벌이 수단이라 물고 뜯고 싸워도 관계없다. 다 사라져라.
못걷는자를 걷게해보겠습니다 자 걸었습니다~ 신의 힘이 보이죠?? 할레루야~~~ 신에 가장가까우시다~~~......어휴 ㅉㅉ......정신차리세요. 신은 신의 자리에 있을 뿐입니다. 누가 더 가깝지도 누가 신을 대신하지도 않습니다. 신의 힘을 보여준다는 것부터가 이단인 증거입니다...
학교에서 학생들한테 공부 똑같이 가르쳐주는데 누구는 1등하고 누구는 꼴등하는데 그게 다 선생님이 못가르쳐주셔서 그런건가요 묻고싶네요
같은 선생이 가르치는데 1등과 꼴등이 생기는것은 배우는 사람의 차이입니다.소위 말하는 명문고와 똥통고는 누구때문에 나뉘는 것인지 생각해보면 선생이 잘 가르치고 학생도 잘 배우기 때문이라 생각합니다. 명문고 안에서도 1등과 꼴등이 있습니다.신천지와 한국 교회는 서로 다른 고등학교라 보시면 되겠습니다.
신천지 = 싸이코 사이비 종교
기성 한국 교단이 맘에 안드는점도 있는데 내부에서 개혁하고 자정할생각을 해야지 그렇다고 사이비종교 믿을 생각은 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌가 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 혼자나 가족예배 드리면 모를까 미쳤다고 즈그가 신이라는 목사쳐믿는 신천지 같은 사이비를 믿으라고???? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요한계시록 22장17절 말씀처럼 가르쳐야 진리이지요^^
왔는가 만희교빠
이만희를 믿는 자체가 이단입니다. 백마는 아직도 잘 타고다니시는지?
한기총 교회들보다 훨씬 나은 것 맞습니다.
말씀을 제대로 깨닫지 못하니까 "교회에서는 몰랐던걸 신천지에서 가르쳐줬다, 그러니 신천지가 더 많이 알고 이게 맞는거다." 이런 소리를 할 수 있죠. 성경은 비밀로 되어있는 부분도 있고 우리가 알 수 있는 부분도 있습니다. 가려운데 모두 긁어준다고 그게 진리라고 하는거 아닙니다. 세상 일 풀리는 것도 모르면서 무슨 영혼 구원의 능력을 가진 성경을 다 깨닫는다고 하는것인지?
사람이 신이라니요?? 지금이 어떤 세상인데 그런 논리로 10만명이 말씀 배우고 수료합니까? 상식적으로 생각좀 하세요. 신천지에서 성경을 기준으로 공개토론 제안하면 제발 나오시고요. 성경 가지고 토론은 커녕 인신공격이나 일삼는 데에서 사이비 운운할 자격 없고요
ㅋㅋㅋ신천지 알바개많다진짜 밖에서 지인들한테 니들 신천지 믿는다규 해봐라 ㅋㅋㅋ 말도못하면서 인터넷에서 지1랄들이니 ㅋㅋㅋ
다른데선 볼 수 없는 것들이 네이버에만 있네
아주작은 사건이라도 처벌받는 시대입니다10만명의 미혹사건이요?이 어마어마한 사건에 경찰.검찰이 가만히 있을까요?왜 그런 기사는 없는지 생각해보세요
한국기독교총연합회 교회들보단 낫다고 본다신천지 대성회 가서 들어보니 가는 그럴만한 이유가 있드만
와. . .공감수 소름돋네
돈 쳐받고 이딴 애드 올려주는 세계일보 찌라시나 댓글 알바 세애끼들이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 얼마 꼬라박았노 천지한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초림때 예수님이 말씀 선포 할때 안 믿으면 이단이라고 하고 핍박 했나? 왜 기성 교단은 목사 말만 듣고 성도들 수가 급감(십일조 타격)되니 인신공격을 그대로 믿고 같이 핍박 하는지.. 기독교인이라면 성경을 가지고 대조해서 누가 이단인지 판가름을 해야되는데..
외로운 사람들이 종교에 환장하지
궁금한게 그렇게 신천지가 자랑스러우면 왜 길거리에 지나다니는 순진한사람들 거짓말로 사기치듯이 꼬드겨서 포교하고 다니냐? 어디가 이단이고 사이비고 그딴거 떠나서 니들 하는짓이 부끄러운 줄은 알아야되는거 아니냐?
ㅋㅋㅋ신천지 알바 진짜 와.. 소름돋는다 ㅋㅋㅋㅋ
누가 철학과 헛된 속임수로 너희를 노략할까 주의하라 이것이 사람의 유전과 세상의 초등 학문을 좇음이요 그리스도를 좇음이 아니니라 (골2:8, 개역한글)
주체사상 맹목적 숭배 가정파괴, 포섭된 여자들 마음의 상처 집착 후벼파서. 정신병 우울증 공황장애 광기 부추기는게. 신천지 흥하는 이유잖아. 여자들 지능 감정 틈바구니에 악성 마귀처럼 기생하는거
신천지 좌푝고 공산당 조작딜하듯 ㅋㅋㅋ 지옥불쏘시개들이되지말거라
이렇게 많은 악플과 확인되지않는 가십이 난무하고 있는 와중에도,저렇게 용기내어 말씀을 배우고 확인하려는 자세가 필요한 시점인 것 같네요.배울 수 있는 기회도 지식도 많아지고 있는 이 시점에,사람이 떠나는 곳에도, 몰리는 곳에도 다 이유가 있는겁니다.
신천지는 이만희교 신앙촌 박태선 제자 박태선 교리 업그레이드 시켜 사기를 치고있음! 절대로 속으면 안됩니다
신천지에 빠졌다가 패가망신한 젊은이들이 한둘이 아님. 절대 믿으면 안 됨
맞아요.. 악플들이 너무 많은데..왜 사람들이 몰려가는지 궁금하긴 하네요~
이만희가 갈때가 됐나ㅋㅋ 광신도들 빠져나갈까봐 발악들을 하네ㅋㅋ
니가먼저가겟다
으웩!!
ㅎㅎ 잘듣고 판단하고 듣는게좋을듯
신학교에서도 말씀 안가르쳐주던데,진짜로 성경 말씀 가르쳐주나보다
공감합니다
눌러져있는 귀신있단 개소리나 하면서
잘듣고 판단은 개뿔. 신천지믿고 집안 어떻게 박살나는지 보면 결론나옴.
사탄의 자식들아 야훼의 이르을 그 입에 담지 마라.
신천지의 논리는 깊이 따위 없이 그냥 글자 그대로만 보고 해석한다. 사람의 말에도 숨은 의도가 있기 마련인데 하물며 생명을 살리는 말씀에 숨겨진게 없을까. 첫 단추부터 잘못 끼워졌으니 아무리 바르게 끼우는거 같아도 결과는 다 틀렸습니다. 끝을 볼 때는 이미 후회해도 늦었죠.
그리고 핍박이라니.. 죄를 지어서 고난받는거랑 진리로 고난받는거랑 분별하세요. 어차피 술 취한 사람은 때려도 고통을 못 느낄테지만 혹시나 하는 마음에 사람들이 신천지는 이단이라고, 이만희는 사람이지 진리가 아니라고 말하는겁니다. 미혹의 포도주에서 깨세요.
제발 길거리에서 신천지 아닌 척 거짓말 하지 마시길..심리상담해준다, 사진관이다, 이색카페 홍보다 하면서 여러분 연락처 요구하면 모두 신천지입니다.
진짜 ㅡ 그렇게 당당한데 대놓고 전도하지 왜 ㅋㅋㅋ 진짜 어이없는게 나 예전 알던사람은 심지어 자기 친구가 토론프로그램? 뭐 그런데 가자고 했다가 속아가지고 어떻게 나한테 거짓말로 꼬드기냐고 ...안간다면서 따졌는데 사과는 커녕 하는말이 , 자기 신천지인거 비밀로 하라했다며 겁내 어이없어 했음 . 속임수로 사람들 포섭하려고 하지마라 . 마지막에 다 드러난다 . 이래 많은 사람들 피눈물 나게 하면 사회가 어찌 감당할려는지 걱정이다 진짜.
예수쟁이 극혐인데 예수쟁이보다 더한것들이 몰려있네 싹 다 뒤ㆍ졌으면
니들 성경책 같고 장난치자나~ㅋ
이야ㅋㅋㅋ 이제는 이딴것들이 한국교회를 가르치려 드네ㅋㅋㅋㅋ
신천지 이만희는 신앙촌 박태선 제자로 박태선의 교리를 업그레이드시켜 교회에 스파이들보내 거짓말을 일삼고 목사님 장로님들 성도간 싸우도록 이간질 시켰던 거짓말쟁이 사기꾼 사이비교주다! 그리고 통일교 신앙촌 신천지는 이단 같은뿌리임! 거짓말시키는 종교는 신천지뿐이다ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서뒤로나자빠지겠다. 그리당당한데 왜 전도활동을 이상하게하시나
믿기 어려우시죠? 그럼 직접 확인하고 이치를 따져보는게 맞는 것 같아요~ 댓글보면 다 이단, 사이비라고 하는데 제가 생각할 땐 교회세습, 끊임없는 성추문 등 부패함을 알고도 떳떳한 지금의 교회들이 더 이단 같습니다.
이만희를 믿지않으ㅡ나은 아닙니다만, 틀린말은 아닌듯.카톡 프사봐라 아주 떳떳하게 다니며 이단이라 정죄하는데 웃기지도 않음
신천지는 거짓말 시키는 종교사기꾼 집단! 교회에 마귀처럼 들어와서 온갖 모함 거짓말로 교회를 분탕질시키고 목사님 장로님 누명씌웟 내쫒게했던 참으로 몹쓸 사악한 집단이다! 재능기부한다고 무슨 바자회한다고 끌고가서 헛소리지꺼리고 심리테스트 손금 관상 사주 다동원하는 교회가 교회냐? 하나님이 예수님이 목적을 위해서 거짓말을 시킨다고?? 성경어디에 써있누? 하나님은 빛이시고 진리시고 참이신 분이신데 어떻게 거짓모함 이간질을 시키냐? 야 이만희야! 니가 무슨 예수야?? 두렵지않니?너 죽을날 멀지않을텐데 종교사기꾼 거짓말시키는 마귀시퀴
ㅋㅋㅋㅋㅋ남끌어들여서 본인정당화시키는게 진정 이단이고 사이비임
그렇게 따지면 기독교인이 500만이고 10만이 신천지면 저 많은 사람들이 간곳은 어디일까여?사람 수로 보면 더 많은 사람이 다니는 기독교가 더 나은 곳 아님?그니까 이만희 죽고나서는 어찌 될찌 봅시다~
예전 신앙촌꼴 나것지요! 그 박태선 제자가 이만희잖유... 박태선이 하는짓이 이만희가 하는짓 똑같아요! 박태선 죽으니 신앙촌 와해됐지요
신천지 자체가 사이비종교에서 갈라져나온 분파잖아. 신천지 믿는 애들은 지네 종교 역사도 모름? 무교인 나도 아는데~
좁은 문, 좁은 길이거늘... 이만희라는 거짓 그리스도를 따라가다 지옥에 가게 생겼구나. 설사 지옥행은 면하더라도 시간과 재산을 허비하겠구나... 쯧쯧쯧
말이 10만이지 성경말씀을 공부해서 수료한 사람이 10만이라니 밑어지지 않네요~ 신천지에 특별한 그 무엇이 있는게 틀림없어요!
그래서 이만희씨는 어찌된답디까?그게 궁금하네~
궁금하면 와서 들어보소^^
일단 맞춤법 공부는 안 가르치는것 같네요
한글부터 제대로 배워라~ㅋ
달창 조작글이랑 문맥이 비슷한게 같은 회사에서 돌리나?
신천지 관련 보도에만 댓글다는 신천지인
이단(신천지=위조지폐)에 빠진 분들 제말 제발 기분 나빠하지 말고 진리(참, 진짜)를 알고 싶은 분들은 꼭 보시고, 복받으세요. 복누리세요. 그런자들이 다 되기를 우리 구주 예수그리스도의 이름으로 기도드립니다.https://youtu.be/kViMrS-KBbM 신천지 탈퇴간증 https://youtu.be/kcT275Q5NMw 이 두영상 보세요. 내영혼이 귀하듯 당신 영혼이 귀하기 때문입니다. 이 새벽에 이런 마음 주셔서 남깁니다. 좋은 열매로 돌아오길 우리 구주 예수 그리스도의 이름으로 기도합니다. 같이 삽시다. 지옥가지말고예수피
10만이라는 사람이 그냥 모이지는 않을 거 같다성경 말씀으로 시험을 수료해야만 입교를 할 수 있다던데.. 대단하는 말 밖에 안나온다
시험이 아니라 그냥 수료면 나가기만 하면 다 되겠다
와..맞아요
우리는 애덤과 하와의 자식입니다. 선악과를 따먹으면 죄가 영속 되는데 그둘은 선과악의 열매를 따먹었지요.우리는 그 죄가 계속 대물림되고요. 십계명의 하나인 다른신을 섬기지 말라는 명을 어기는것도 죄로 보기 때문입니다~믿기만 하면 구원이란 말은 맞는말입니다.하지만 믿는자들에게 막 살라고 하지 않습니다.그렇게 영세에 대해 궁금 하면 길거리 30초 얘기로 해답이 되겠습니까?시간을 투자해서 반박을 하시던지요, 전도할라고 댓다는게 아니고, 본인스스로에게도 신에대한 그 어마어마한 궁금증을 본인스스로의 질문이 대강하시고 답을 얻으려고?
그걸 알면 다 천국가겠지 ㅋㅋㅋ 내일 일도 모르는 한낱 미물이 신의 생각을 어찌 사람이 알랴
신천지에 한해에 십만명이 몰리는 데에는 이유가있지 않을까요?ㅎㅎ 성경적으로 신천지에 한번 물어보고 성경적으료시원하게 답을 해주는지 확인해보면 어떨까요?ㅎㅎ
kha 조작글입니다
사이비는 똑같다자신부터 믿어라 ㅎ
선악과를 따먹어서 인간은 태어날때부터 죄를 안고 태어난다? 지랄도 가지가지한다. 그럼 동양에 기독교가 안들어왔을때 살았던 사람들은 다 지옥간거냐? 그때는 몰랐기 때문에 봐주는거냐? 누구맘대로 너그들 맘대로? 신의 뜻대로?종교는 가장 비합리적으로 사람을 통치할 수 있는 최고의 정치다.
종교를 욕하는 것이 아니다. 종교역시도 사회를 올바르고 도덕적인 방향으로 이끌 수 있는 하나의 윤리를 제시하기도 한다. 하지만 지금 우리사회의 종교는 이미 그런것은 벗어던진지 오래다. 물욕으로 가득찬 사이비만 있을 뿐이다.
왜 인간은 스스로 태어나면서 죄를 가지고 태어났다는 가정을 하냐? 누구맘대로? 너무 한거 아니냐? 새로 태어날 애기들한테 미안하지도 않냐? 종교가 이제 태어날 야기들에게 원죄를 씌워야 하나?
진짜 사이다같은 팩트!
우리는 애덤과 하와의 자식이다부터 틀렸어 그 둘이 선악과를 먹었는데 왜 내가 죄를 안고 태어나냐고.. 아이고..
jmso 단순하셔서그래요
아니 근데 저사람들이 다 바보도아닐것이고 줄어들기는 커녕 왜 늘어나는걸까 궁감하네요 욕하기전에 알아봐야할듯
다단계가 지금까지 계속 안 없어진다고 해서 다단계 들어가봐야겠다는 논리랑 뭐가 다름 ;;???
일반교회 거짓말 투성인데..ㅡ.ㅡ 이단과 일반교회 차이는 개신교 신자가 아닌 사람이 보기에 그닥..
10만명이나 수료한다는건 이례적이긴 하네. 이단임에도 몰리는 이유가 뭔지는 생각해 봐야할듯
지각이 있다면 그런 생각을 하겠죠...그러나 한국 기독교를 비롯한 모든 신앙인들은 자기의 종단에 빠져 경서의 가르침에는 관심도 없죠.그러한 가운데 10만이나 되는 새 신앙인을 모은다는것은 너무 대단한 일이죠
저는 장로교회 30년 다녔고 이단 아주 싫어 했던 사람입니다성경 말씀 알고 싶어 이런저런 노력 다해도 알길없어 기도하며 기다리다 신천지 말씀을 듣게되어 이번 수료에 참여하게 되었지요 그동안 왜 성경 하나님 뜻을 몰랐는지 지금은 왜 알아야 하는지 육하원칙 성경 약속대로 나타난 실상들을 보여주니 믿음이 생길 수 밖에 없지요 성경에서 말하는 나는 누구인지?나는 성경대로 창조 되었는지? 꼭 확인해 보시길 권합니다지금의 상황이 노아때. 초림때와 비슷한 상황같습니다하나님께서 못들었다 핑계치 못하도록 만방에 나팔불고 계십니다
예수님이 사랑이시라는거는 누구나 할수 있는 말인데 그런 기본상식 말고 하나님이 어떤분이시고 예수님의 신약의 약속이 무엇인지나 알고 신앙해야하지 않을까요ㅠ 맹목적인 신앙은 하지 말아야할듯요~
나중에 죽어서 그 분 만나면 그쪽이 형편 없어서 안 믿었다고 말할겁니다
그보다 일루미나티 존재부터 아셔야할거 같아요 ㅡㅡ;; 종말의 때가 다가오는게 맞긴하지만 저 방법은 아닌거 같소~ 사탄의 존재가 렙틸리언이고 그 외 하나님의 천사및 예수가 플레이아데스인일 가능성이 많습니다. 외계인의 존재가 만년전에 인류에 개입해서 지구에 있는 생명체 이중나선으로 DNA를 만들어서 탄생한게 인간일 가능성이 많습니다. 외계의 초선진기술로 보면 충분히 신적인 존재라 할 만한것 같습니다. 그렇게 공룡유전자랑 합쳐서 사탄들 렙틸리언이 생겼고 아주 오래전부터 인류와 공존했을 거 같네요. 2023년쯤부터 타임머신이랑 외계인의
존재를 곧 미국정부에서 발표할거 같네요. 아마 신천지가 저렇게 흥한 이유는 곧 휴거의 날이 올거라고 믿어서 그런거 같긴한데...3차대전이 일어나서 인구자체가 5억으로 줄어드는거지 휴거로 인구가 줄어들거 같진않습니다.정말 그 초월적 존재들에게 선택받고 싶으면 선하게 행동하고 기도해야되지않을까요? 특정인간을 신으로 만들기보다는
음...성경에 휴거를 한다 하는 등의 말은 전혀 나와있지 않습니다. 외계인이다 무엇이다 하는 등의 말씀은 잘 모르겠으나 성경에서는 영을 정신이라고 하였고 이 정신은 말이라고 하였습니다. 빛이 어둠에 비취되 어둠이 깨닫지 못하더라는 이런말도 이 빛은 하나님의 말씀이라고 하셨구요.베드로 후서 1장20절에는 이 성경은 사사로이 풀지 못한다고 하셨으며 예언은 사람의 뜻으로 낸것이 아니라고 하셨습니다. 그렇기 때문에 이것을 풀어줄 분이 필요하신 것이죠. 사람이 중요한 것이 아니라 그 사람의 정신과 그 생각이 어디에 속해 있는지가
필요하고 그것을 옳게 판단할 수 있게 하는 것은 매 똑같은 삶 속을 영위하고 있는 사람의 생각이 아니라 그 모든것을 바라보고 사람을 창조했던 하나님이라는 사람의 관점에서 바라본 그 생각을 알아봐야 한다는 것이죠 그게 바로 성경이구요
사람은 생각을 하잖습니까? 먹을것 마실것들만 생각하지 않아요 때론 누군가를 위해 자신을 희생할 수도 있고 약한 자를 보호하고 사랑할 수도 있고 나보다 못한 사람을 인정하고 같이 걸어갈 수도 있는 것이 사람입니다. 나와 같은 사람을 인정하고 사랑하고 연민을 느끼고 이해하고 배려할 수 있죠. 그것이 하나님이 보시기에 정말로 살아있는 사람이라고 하는 것이죠, 먹을것 마실것으로 본능대로 사는 사람을 보고 우리는 간혹 저 사람을 사람이라 할까요? 짐승새끼라고 하지 않나요?
그리고 성경은 세상모든 만물을 만든 것을 적어놓은 책이 아닙니다ㅎ 그런것이라명 그 성경책을 언약서라고 쓰지 아니하였겠지요? 그리고 성경은 총 구약이 39권으로 각지에 흩어져 쓰여진 책을 모아둔 것이고 그러한 많은 증거대로 예수님이 오셨고 그 증거에 약속한 대로 이루신 분이 예수님이십니다. 성경에 읽어보시면 예수님은 항상 누구누구로 가라사대 라고 하시면서 설명을 해주셨죠..그 약속들이 400가지나 넘는 가운데 태어난 것도 돌아가시기 마지막 까지도 그 약속만을 지키셨던 분이십니다. 그리고 마지막에 신포도주를 마시는 부분에 있어서
과연 십자가에 못 박힌 상황에 과다출혈과 심장 압박으로 인하여 숨이 넘어가기 직전에 과연 신포도주를 마실 수 있는 상황이셨을까요?? 성경에서 보면 그냥 내가 목마르다 하신게 아닙니다 성경으로 응하게 하려고 하사 가라사대라고 하시며 마신것이고 이건 즉 그 죽는 순간에도 그 약속을 지키려고 한 것이지요
예수님은 왜 그렇게까지 하신 것이며 이렇게 상세히 기록할 수 있었던 것이 과연 제자들이 겉으로 보고 적을 수 있는 글일까요??
성경이 어떤 책인지 보지도 않고 알아보지도 않고 판단하지 않으셨으면 합니다 성경을 읽기만 하면 다 된다구요?? 읽기만 하면 구원이라고요?? 그 구원이 어떤 구원이신줄 도데체 누가 하는 말씀을 들으셨나요?? 밖에서 예수 믿으면 구원입니다. 죄사함 받아요 하지만 도데체 그 죄는 어떤 죄인지 성경에 어디에 그 죄인지 물어보면 되지 않을까요? 하는 그 말만 생각하시는게 아니라 성경이 하나님의 말씀이라 하셨는데 이치에 맞게 설명이 안된다면 그건 억지로 지어낸것이라 생각을 해보시고 판단해 보시면 되지않을까요??
역사하고 이루시는지 않하시는지 보고 이성이 있다면 판단할 수 있지 않을까요?? 좋은 마음으로 이 세상의 뜻이 내가 살아가는 그 이유에 대한 그 궁금증을 얻고자 하는 그 마음으로 변화되고자 하는 마음으로 한번 직접 판단해 주셨으면 합니다~ 오늘 하루도 즐거운 하루 되세요~
이런일도 있네요~이단이라하는데 사람이 이렇게 많이 배우는 이유가 무엇일까요? 궁금해집니다
종말에 날에 신이 선택한 사람만 휴거해 간다고해서 그런거 같아요~~
진짜 성경을 보셨나요?
신천지 사이비 종교 조작 댓글입니다
저는 교회나 성당 안 다니는데, 신천지가 이단인 건 압니다. 세미나도 가본 사람이에요 제가.
이 글도 딱봐도 신천지 따까리가 쓴 글 일텐데 대학 수료라고 하는거 보니 역시 저능아들이 세뇌 당하는게 맞긴 한가보네요
이 댓글에 단 답글들 수준을 보니 어떤 사람들이 신천지를 핍박하고 하대하는지 잘 알겠네요.. 비꼬듯이 말하는 수준도 저급하고ㅎㅎ.. 댓글 다신 분이 부모님 나이 또래의 어르신일 수도 있는데 대학은 수료가 아니라 졸업이라고 한답니다라고 좋게 이야기 할 순 없었을까요? 직접 들어본 것도 아니고 소문에 따라 들은 정도라면 이렇다 저렇다 할 수 없다고 봅니다. 굉장히 상식적으로 이성적으로 말씀드립니다.
와우 생각 그이상으로 많네요
이미 이세상은 부패한 기성세력의 기독교로 인해미친지 오래됐슴ㅋㅋㅋㅋ
세뇌당한 저능아들 신천지^^
한국의 교회들이 자기 역할을 하지 못하니 온갖 미혹의 영이 강하게 역사하여 영혼을 다 움쳐가는구나.
정확한 진단‥
예수님 오실때가 다됐단 징조임.거짓선지자들이 엄청나게 많이 나타난다고 이미 성경에 예언되어있음
다 떠나서 사람들이 저렇게 모인다는것은 팩트고뭣때문인지 궁금하긴하다
ㄹㅇ 돈받고 기사썼노
미쳤구나 세계일보! 신천지 사이비 종교를 기사로 올리고 홍보하나!
이단타령 그만하시고 아무리 사람들이 흰것을 검다하여도 흰것이 검은것이 될순 없습니다.
미혹이 뭔말인지는 알고 쓰는가?
휴거소동때 개짓거리 티비 생중계 하던거 똑똑히 기억한다. 벌레만도 못한것들. 뭐? 영이 어쩌고? 퉤
이게.어찌 미혹의 역사라 하는가요일 4장을 자세히 읽어보기 보면 미혹의 역사가 무엇인지 알 수 있음한순간의 미혹이라면 있을 수 있겠으니 8개월여 동안 교육을 받는데 어찌 미혹이 될 수 있겠는가요정 의심스러우면 본인이 직접 확인해 보세요
무식한 자의 말은 근거가 없다
미련하긴! 현실도피의 안식처가 종교인데 영혼은 개뿔! 그런거 없다 죽으면 끝나는것 뿐!
기성교회들이 신천지 죽이려고하는 이유가 이거 아님??? 사람을 감금하고 폭행해서 모은 사람치고 너무 많지않음????
주변에 신천지 땜에 가정파탄난 집안 있는데 적당히들 해라~ 니들 직장이나 지인들 한테 신천지라 말도 못하잖아ㅋㅋㅋ
가정파탄 나는 안났는데? ㅋㅋ
hoyh**** 당신같이 색안경끼고 보는 사람들때문에 그런건 아니구?
그렇게 이단이라 욕하고 경계하는대도 사람들이 1년에 10만명이 몰려간다? 그만큼 사람들이 말씀은 갈급한데 소속되어있는 교회목사한테서 말씀이 나오지않는다는것을 증명해주는것이다. 교회목사들 정신차리고 각성해야할때이다
정확히는 3년치입니다. 작년부터 수료식을 진행 하지않았고, 올중반기부터는 4개월짜리 속성반으로 내년수료자까지 땡겨서 수료했지요
그런거래요? 그걸 어떻게 알았는지... 님도 혹시 신천지?
10만명이라니...대단하네요!! ‘나 자신이 그동안 거짓말로 사람들을 가르쳐왔다’는 목사님의 고백과 용기에 찬사를 보냅니다 ^^
103,764 명 수료생 중에 저도 한사람입니다~^^장로교5 년 다니다 말씀이 없어 실망하고하나님,예수님이 계신지 의문이었다가성경말씀 배워보니 신천지 계시말씀이 참하나님과예수님의 진리의 말씀임을 깨닫고 입교했습니다~♡말씀을 들어보면 참이요 진리니성도들이 못 빠져나가게말씀이 없는 세상교회가 이단이라고 겁을 주면서기를 쓰고 막고 있는것이 지금의 교회들 현실입니다
저도 10만 수료식 한 사람 중 하나인데요 저 같은경우는 말씀을 듣기 전 종교하면 거부감 들고 꺼려지고 하나님 하면 이상한 곳 같고 그랬는데 보고 듣고 내 눈으로 확인하고 신앙해 나가니 즐겁기만 하고 감사하기만 합니다. 하나님과 예수님 순교하신 분들의 헌신 정신 없으셨으면 전 죄인인지 모르고 살아갔을테니까요. 모두가 깨달은 바를 말하는 것이니 너무 부정적이게 보지 맙시다 할렐루야.
hwy6****예수님이 진리 맞습니다그런데 그분이 약속하신 신약이라는 새약속이 뭔지 알고는 신앙해야하지 않을까요?약속은 모르고 예수님이름만 믿으면 2천년전 유대인들에게 원하는 신앙이죠~ 예수님이 하신 약속은 알려고도 하지않는다면 하나님 예수님께서 성경을 주신이유가 없겠죠~
친구따라 가봤는데 진짜 가봤던곳중에 제일 나은거같네요 맞는말만해서 넋놓고 봤습니다. 신천지가 사람 이상하게만든다는데 오히려 신천지사람처럼 착한 교회사람들 못본거같네요 ;
6개월이나 배우는데 그걸 10만명 수료하는거면 거의 대학교 한학기를 다닌다고?다들 믿음이 좋은듯 일요일 하루 교회 나가기도 힘든사람 많던데
여기가 어디든 참 대단한것 같습니다. 사람들이 그냥 몰려가지는 않겠죠? 와우~ 대단합니다.
성경의 가르침 대로? !!!
몇개월간 공부하고 수료한 인원이 10만이 넘다니 이는 신천지로 가는 확실한 이유가 있지 않고서야있을수 없는 일인듯 하네요
말세인가? 세상이 이단으로 미쳐가는구나~
???: 악마는 사람의 마음을 훔치는기라~!!
모르겠음 교회랑뭐가다른지 교회는 깨끗함?
처음하늘처음땅인 기독교회가 부패했기때문에 하나님이 떠나시고 새로창조된 새하늘새땅 증거장막성전에 임해오신것입니다^^
진짜 득세했으면 이단이라고 욕을 안먹지 않았을까ㅠ
좌표찍고 우르르 몰려오는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 보니까 다 악플이네 ㅋㅋㅋㅋ왜케 꼬였냐 마음이 ㅠ
긍정적인 마음으로 보면좋고 부정적인마음으로 보면 꼬였고 좋은세상 좋게바라봅시다^^
세상이 무엇으로 미쳐가는지 성경공부 좀 하심 금방 알 수 있는데...;안타깝습니다.
천주교 입장에선 개신교도 이단 아닌가 조용기와 이만희 차이점이 뭐냐 청렴도에선 이만희가 나아 보이는데 둘다 천국은 못가지 ㅋ
천주교가 부패와 면죄부 판매로 생긴 곳이 개신교 그래서 서로 아단이라 보는...
사탄아 나사렛 예수님 이름으로 이르로니 썩 물러가라!
십만명이 미친게 말이 됩니까? 이제 어린아이같은 자기생각에서좀 빠져나오세요 신천지가 이단이아니고 기존 기독교 교회 목사들이 돈에미쳐서 신천지가 참교회니까 자기 성도들이 계속 빠져나가니까 돈이 줄기때문에 신천지 욕하고 핍박하는 겁니다 기존 기독교 신문 기사같은것좀 보세요 사사건들이 많습니다신천지가 미친것이아니고 기존 기독교 목사들은 성도들은 돈으로 봅니다 ㅠㅠ .
신천지는 저렇게 발전해가는데 아직도 눈막귀막하고 이단 웅앵웅하는 사람들은 불쌍하기 짝이 없습니다.. 자기 몸에 마귀가 씌여있는걸 아직 못느끼시나요? 나중에 심판대 앞에 섰을때 무슨 말을 하려고 그러시는지.. 이젠 전세계가 신천지를 인정하고 성경 말씀을 들어보려 하고 있는데 유독 한국만 이단 삼단거리고 각종 대적행위를 일삼는 자들이 한둘이 아니죠.. 지구촌 모든 마귀들이 한국에 몰려와있는게 맞습니다. 마귀는 무엇을 예언할수도 이룰수도 없으니 그저 하는일이라곤 핍박 웅앵웅뿐. 더 늦기전에 회개하세요! 천국과 지옥이 당신 눈앞에 있습니다
대한민국사람들 똑똑한데 이렇게 많이 몰리는거면 그냥 욕하는게아니라 정확히 알아보는게 필요할것같네요~
사람들이 어딘가를 이단이네 삼단이네 하는것 자채가 이상한듯~자기들이 하나님인가? 그나마 저 살ㄻ들은 성경공부라도 했다는고만.
왜 많은 사람들이 점점 몰리는지 지각이 있는 사람이면 생각해봐야할 문제다..
정말 대단한 십만 수료식입니다세상은 깜깜해서 이런 광경이 너무 경이롭고 신천지는 세계를 담을수 있을 기백도 보입니다하나님이 함께 하는것을 확인하는 장입니다
개소리 ㄴㄴㄴㄴㄴ대형교회든 소형교회든 숫자가 중요한게아니라 말씀과 기도안에 제대로 서있다면 아주건강한 교회란다ㅉㅉ
근데 신천지가 할말은 아닌거 같은데.신천지도 이제 초대형 교회 아닌가
범죄투성이인건 기성교단 아닌가 ㅋㅋㅋ 12000명 목사 범죄 무엇
탈회? 그게 쉽다고요?젊은이들 한집에 모아놓고 부모한테도 연락못하게 우르르 달려들어 부모앞에서 애를 뺏아가드만!!!
양쪽에 신천지끄나풀로 철저히 감시하고 절대못나게함안나가면 집까지 쳐들어옴
신천지 탈퇴한분들이 왜 간증을 할까요??한번 들어보고 말씀하세요.이시대는 거짓선지자들이 늘어나는 세상이며 자기를 신격화하며 자기가 하나님이라말하는 이만희교주의 만행을어찌 좋아하시는지 ㅜㅜ
우리는 총회장님께서 스스로 하나님이라 칭하는걸 한번도 못봤는데요? 지어낸거짓말에 속아넘어가는게 초림때 유대인들 생각나게 만드네요. 말씀은 생각도안하고 개멍청하게 속아서 예수님 죽인 유대인들. 댁들과 다를게없네요. 머리라는게 듣고 판단할 머리도없어서 거짓말에 속아 넘어가는 꼴이 아주 멍청합니다.
재들이 이단이라고 하는대 예수 팔아먹는 애들은 다 이단아니냐 ? 세속목사 빤쮸목사 발바리목사 쪽빠리목사 빨갱이목사 이들이 있는 곳은 정도라고 할수 있나??
까만 옷입은사람이 다 수료하는 사람들이에요?와우~~~대단해요~~
와~~^10만명 수료라니 믿기지 않는 수지만 실제로 있어진 일이라니 신천지가 진짜인 것 같네요
세상에...무섭다 신천지 단체로 댓글다는거
무서워하지 마시고 10만명이라는 수가 실감나지 않으시죠. 10만명도 다 미친것이아니라 다 똑같은사람들입니다. 눈돌아가서 감금하고 이혼하고 전혀 아닙니다. 이말씀이 온전한 진실 진리이기에 들어보니 맞는말이였고 신천지가 이단이라 소문되있어서 알게되면 그 주의에서 폭력적이게 나오는거지 신천지는 아무런 피해를 주지않습니다. 오히려 신천지가아닌 기존 기독교목사들이 강제개종으로 사람납치해서 감금하고 폭행합니다. 증거자료 다있습니다 제가 또 이글을 쓰면 미친사람이라고요? 이제 나중에 다 드러나면 그런소리 못하실겁니다. 모르셔서 그러는거압니다
신천지를 무서워할게 아니라 심판을 두려워해야 하는데.. 나중에 너는 신천지라는 곳을 알고 있었으면서도 왜 오지도 않았고 들어보려고 하지도 않았느냐?라고 물으셨을때 아마 전 거기가 정말 이단인줄 알았어요 ㅠㅠ라고 핑계하실 텝니까..
댓글 여자 비율봐라...여자들은 왜이렇게 세뇌를 잘 당하는지..
댓글도..신천지 세력에 먹혔구나...알바 오지네
신천지에 빠져 부모도 몰라보고 자기 찾으러온 부모를 마귀 사탄이라고 경찰에 신고하고 그러드만~
미친댓글인바들 바글바글
정말 대단하네요~세계적으로 유일하다고 하니 궁금하네요~
글만 봐도 당신은 신천지 성도..너무 티납니다
간단한 성경공부가 아니라 신학대학과정이네요 시험 도보고 점수도 좋아야하고~
이단 일단이 어딧냐 ㅡ지금 한국에 모든 기독교 자체가 다 이단이다ㅡ어디 성경에 그렇게 살라고 가르치든?ㅡ교회다니는 예수쟁이들은 배려와 존중이 없고 사랑은 애초에 돈에 팔아먹은 집단이다 ㅡ 교회가면 명품차 옷으로 휘감고 오고 ㅡ 청년들은 짝짓기하러오며 ㅡ 그 안에서 시기와 질투 모략이 넘쳐나니 ㅡ 한국 교회야 말로 사탄의 재림이며 사탄의 왕국이다 ㅡ 예수쟁이들은 신천지 욕하지 마라 ㅡ 무교입장에선 너네나 쟤네나 그 나물에 그밥이니까!
hwy6****님은 개신교 ekki****신천지 인듯한데 저기 둘이 나가놀아요 ㅋㅋㅋ 둘다 그냥 동급이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 인생 짧은데 이렇게 허비하고 사는 당신들이 불쌍합니다... ㅡ 아 물론 두분은 안믿는 사람들이 불쌍하다고 생각하겠지요ㅡ 그런게 바로 정신착란인데 그런거를 모르시겠지요 ㅡ 밥은 잘 먹고 추운데 따뜻하게 입고 기도하러들 다니세요 ㅡ 주변 사람들은 괴롭히지 마시고 스스로들만 인생 낭비 하시기 바랍니다 ㅎ
진리의 말씀이 보입니다
교회가 돌아가는 꼴을보면 단순히 이단논쟁으로 볼수없다. 애초에 카톨릭의기준으로보면 기독교도 이단이다. 교회는 누가 더 많이 믿느냐에따라 비주류도 주류로 들어가는 습성이있다. 그러니 세를 불리고 그것을 자랑하고(저런식의 수료식이나 거대한 교회건물을 올리거나)하는거지. 난 종교인아닌데 종교인들 그거기억해라 예수님이 커서 고향의 교회에가서 교회가 커지고 돋데기시장처럼된걸 보고 뒤집어엎은 일화는 배우지않았냐. 종교인들 신학공부좀해라.
교회 딱 하나 좋은점 원나잇하는 양아치는 없다는거 나머지는 다 별로
왜 이단이지? 이유를 알려줄래?ㅋㅋㅋ 초림때 예수님도 그당시 종교지도자에게 이단취급 받았고 예수님 십자가에 못박은 것도 그들인 걸 모르나? 오늘날 주재림은 노아때 롯때와같다 했고 믿음있는자 보겠느냐 했다; 성경도 종교도 제대로 알지 못하면서 그저 본인의 생각과 편견에 갇혀 살면 나중에 어떤 결과가 초래하는지 한번보자ㅋㅋㅋ 진실은 승리한다
왜 사이비인지 이유대라하면 근거도 없으면서 난리다ㅋㅋㅋㅌ 저런 댓글 쓰는 사람 중에 과연 종교과 성경에 대해서 얼마나 알고 저런말 하는 것인지 참으로 궁금하다
어느분야를 막론하고 댓글의 말투와 쓰는 단어와 내용은 그사람의 의식수준을 나타냅니다. 그속에 있는것이 말로서 나오는겁니다. 그래서 사람은 마음을 닦아서 바른정신을 가지게되면 순리대로 이치대로 깨우치고 알게됩니다. 모든 현상을 바로 보고 바로 인식하게 됩니다.
댓글 쓰는 내용과 비아냥거리는 수준이 딱 신천지 스럽네. 굿
기성교회 진리를 못찾은 사람이 신천지에선 찾을리 만무하고아마 모든걸 다 내어주고 정신차리면 그때 진리를 찾게 될듯하네요
한달에 얼마빨리세요?돈벌시간도없죠?불려다니고 신도꼬시러댕긴다고? 빨리나오세요
축하드려요~♡
너무너무 좋은 기사인듯 합니다우리나라에서 세계 유일 10만 수료하는 곳이 있다니 참 대단합니다말씀으로 모인곳이라니 더더욱 궁금해지고 좋은곳이라는 생각이 듭니다앞으로도 좋은 기사 많이 올려주시면 좋겠습니다 ~~!!!
기성 교회는 해마다 성도수가 줄고 있고 신천지교회는 한해에 10만명을 수료했으니 하나님이 신천지와 함께 하시는 것 같네요~
신천지 10만 수료식 하나님과 예수님과 천국이 함께한 신천신지에서만 이룰수 있는 역사 입니다
이런 대단한 행사를 뉴스에서도 나오면 참좋겠네요~~도대체 언론들은 뭐하시나요? 이런걸 국민들에게 알려주지를 않고 말입니다
인정해야 한다고 봄....얼마나 맞는 말씀이면 10만명이 그시간을 투자해서 성경을 보겠어그것도 남들이.이단이라 하는데도..이정도면 궁금하지 않는가.
댓글 조작봐ㅋ 무섭다 하긴 길바닥에서 할일도없이 사람 길막하고 얘기들어보라고 강매하는 인간들만 다합쳐도 이 댓글수 다넘겠지 ㅋㅋ 댓글 레파토리도 어쩜 이렇게 똑같냐 알바티좀 안나게 못하나 ㅋㅋ 지시받아서 다는거 다 티나...
사람들이 몰리는 이유는 이유가 뭔지 궁금하다. 실제로 가정을 파탄내고 돈 뺏고 한다면 누가 가겠는가??10만명이 사실이라면 한국교회는 없어지고 신천지만 남을거 같다
그렇게 가면 안된다고 가지 말라고, 가면 큰 일 난다고...온갖 거짓말로 미혹했지만 그래도 10만이 넘는 수가 전도되어 신천지에 왔으니 가지 말라는 말이 거짓이라는 증거가 아닐까요? 지금도 머뭇거리는 사람들이 있다면 한번 잘 생각해 보시기 바랍니다. 진짜 갈 곳인가? 가지 못할 곳인가?
가족들 속이고 친구들 팔아먹고 20대는 날려먹고... 결국에는 주변사람들 연락 끊기고 정신차릴 때 쯤에는 아는 사람이라곤 교단사람 뿐... 나가고 싶어도 나가지 못하게 됨... 정신있는 사람은 나가고 좀 모자란 사람들이 남는 곳 입니다..
정신있는사람은 애초에 빠지지도않음 다 얼빠진 모지리들임ㅋㅋ
개모지리들의 합창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 저는 신천지 다니면서 20대 잘살고 있는데요? ㅋㅋㅋㅋ뭐 어디서 카더라 듣고 오셨나 ㅋㅋㅋ 다니는 사람한테는 한마디도 안듣고 뇌피셜 ㄴㄴ
2ee야 설마 너만 그랬겠니? ㅋㅋ 원래 끼리끼리 노는 거란다... 열심히 지내고 효도하고 살렴
대적자는 개뿔 지들이 한짓은 생각 안 하고. 거짓말은 밥먹듯이 해대고 뒤에서는 호박씨 까고 여자 후리고다니는 놈들 역겨워서 못 봐주겠더라. 덕분에 무신론자로 각성하고 공익을 위해 학교에서 바퀴벌레 적극 청소중. 쓰레기는 먼저 본 사람이 치우는 거라더라
제대로 들어보지도않고 지인말에만 팔랑귀들 여기 많네요~요즘은 그런 믿음을 강요하는 시대 지나지않았나요? 본인이 들어보고 본인이 판단해서 맞으면 맞는거죠~
10개월만에10만3764명수료라니 세계가들썩할소식입니다
올~~~ 6개월을 공부하고 시험도 치는데 10만명이라니.... 대단한데?
광화문 에서 어디 목사는 정치질하면서 대통령저주하고 다녀고 여기는 뭐가 달라도 뭐가 다른구만 대단합니다 교회이름이신천지 교회이름부터 뭐가있어보여요 ㅎㅎ 교회는다녀는지않아도 맨날 뉴스에서 목사들이성추행.성폭행.사기.싸우는것으로 나와서 모두 이상한 목사들 보다가 이런 대단한사람 보는것 처음입니다 응원합니다 화이팅요
최고의 학문 종교의 대표다운 신천지의 오해는 풀어지고 높이 비상하기를 기도드립니다.부패한 기독교세상을 깨끗하게 올바른 알씀으로 정화해주세요~~~
정말 말세구나
마 13:39 말세는 추수때
우와 말씀이 맞는건가?? 진짜 일반교회에서 신천지로 몰려가다니 알아보고말씀을 들어봐야 할거 같아요!알고 모르고 차이는 엄청 큰거 같아요
그래서 믿기만 하셔서 천국 가실수있으신가요?
누가 예수님을 안믿는다고 했나요?당연히 믿구요 사람이 하나님 예수님이 될수는 없지요 신천지를 제대로 알고나 댓글을 달아야죠서울 안가본 사람이 더잘아는체 한다더만...예수님만 믿고 신약의 예수님이 하신약속은 관심이 없어도 구원받을수 있을까요?
네 총회장님 하나님 아니고 사람입니다 그래서요? 우리는 분명히 사람이라고 말했어요. 맹목적으로 다른 사람들이 이단이라 하니까 그저 이단이단⋯ 이정도면 그냥 제 생각하기가 싫은거겠죠.
무조건 믿는다고 되는것이 아닙니다또한 하나님은 하나님 자신을 알기를 원하신다셨는데 하나님에 대해 얼마나 알고 계신가요왜 마귀가 생겨났고 마귀를 잡기위해 어떤 약속을 하셨고 또 어떻게 이루어가는지..그래서 우리가 해야할 일과 알아야할것은 무엇인지 알고 계신가요..예수님이 예비한 처소는 도대체 어디이며 징조가 있으면 때가 가까움을 알라셨는데 그 징조는 무엇일까요
구원은 지식과 앎으로 되는것이 아니라 오직 예수그리스도를 믿는 믿음으로 말미암는것이 맞습니다! 사람의 이성과 지식을 뛰어넘는것이 하나님 구원의 역사인 것이지요. 사람이 아무리 뛰어난지식이 있어도 온전한 믿음이 아니면 구원받을수 없고 지식이 없고 혹여 앎이 부족해서 넘어지는 삶을 산다해도 온전한 믿음으로 붙잡기만 하며 되는것이지요. 즉 구원은 오직 하나님의 주권에 의한 은혜로만 가능한겁니다. 성경을 아는 지식과 성령의 인도 하심을 따라 주님을 알게되는 것은 완전히 다른 차원의 것이지요.
어우 10만명이면 이건 신천지 입장도 들어봐야 한다
비종교인으로서 저도 그들 입장 궁금해요
욕을 하더라도 확실히 알아보고 욕을 해야지자신이 욕한곳이 진짜 진리면 어떡하려고...가만히 있으면 반이라도 간다는 말이 맞는거 같다.
세상이 아름다운 사람들로 변화 되는것 같습니다 뉴스보기 무서웠는데 좋은 기사가 많아졌음좋겠습니다 진리 를 찾아 많은 사람 들이 가는곳 이라면새로운 것이 있지 않을까요?
꼭 모르는 사람들이 괜히 뉴스, 기삿거리등 수면에 보여지는 것들을 믿고서 사람들은 신천지가 이단이라고 생각하고 자기가 다니는 교회 혹은 다른 교회들이 참교회라 생각하는데 나는 문득 이런생각이든다? 사실 반대가 아닐까하는 생각이 든다. 괜히 잘되고 뜨니깐 견제한다는 느낌? 사촌이 땅을 사면 배가 아프다라는 말이 있듯이..
뭐지 신도들이 댓글점령했네 ㅎㄷㄷ
그러게요 ㅋㅋ 엄청 놀라는 중
무섭네요
불과 1년 사이에 10만명이라는 새로운 사람들이 수료한 것은 정말 대단한 것 같습니다
신천지 당한 사람중 한명입니다~신천지 다닌다고 가족한테도 말하지 말라고 합니다~그게 이단이지요 저하나 꼬실려구 일곱명이서 사기 쳤습니다~그때 생각하면 치 떨리네요
당신 하나 살리자고 7명이나 되는사람들이 기도로 노력했어요 왜 말씀 깨닫지 못하고 나가셨나요ㅜ 가족이 천국 데려가줍니까~?ㅜ 말씀 듣고 깨달으셨어야지요ㅜ
ekki~ 어이~ 신천지 들어가는게 글케 어렵다면서 왜 7명씩이나 들러붙어서 빨아대냐? ㅋㅋㅋ
신천지들 댓글조작하느라 애쓴다
ㅇㄱㄹㅇ
이건 확실히 지금까지의 어떤 종교에서도 듣도 보도 못한 스케일이라 생각됩니다
사기꾼집단
10만수료 정말 대단한것같다. 한학교 졸업생이 마무리 많아도 500명을 넘지못한다고 생각하면 이거야 말로 역사적인 일이다 많은 한국의 신앙인들은 다시금 생각해봐야 할것같다
성경에 이만희 교주가 영생을 하고 과천이 천국의땅이라고 가르치냐? 와 진짜 애들 단단히 미친거 아닌가
풀네임이 신천지 예수교 증거장막성전인데 왜 이만희 총회장님을 교주라하시는지....제대로 알고서나 욕하시든지요 신천지는 예수교입니다!
재림 예수도 아니고 교주도 아니라고 분명히 말하는데 눈이 있으면 글좀 읽었으면 ㅋㅋ
신천지 다니면서 재림예수라는 말 한번도 들어본적이 없는데용? 어디서 그런말을 지으셨대 ㅋㅋㅋㅋ 종교의 주인은 하나님이시고 교주는 예수님이시지 사람이 교주가 될수 없다고 저희는 누누히 얘기하고 있습니다. 총회장님은 하나님과 예수님의 말씀을 대언하는 목자이시구요. 언제까지 눈막귀막 하실건가요? 심판이 두렵지 않으신가요? 더 늦기전에 회개하세요. 당신들이 그렇게 욕하고 다니는 총회장님이 나중에는 여러분을 심판하실수 있습니다.
글게요...심판은 하나님이 하시는데...성경을 제대로 모르긴하네...불쌍한 교인들~~~
ㅋㅋㅋ 총회장이 심판한데 스스로 이단 인정이 ㅋㅋ
와우 베댓들 신천지 사이비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈갖다바치고 안믿는 가족이랑 연끊게하는게 정상인가? 왜 싫다는 사람 설문지 핑계로 길에서 붙잡고 집 초인종눌러대고ㅠㅠ 불쌍해 지들이 사이비에 빠진것도 모르고
사이비지 아닌지는 직접 확은후 글 올리는게 좋지 않을까요?
처음 개신교가 우리나라에 자리잡을때에도 같은 방식이었다는건 생각 못하나봐요? 그리고 돈가져다 바치는건 대형교회들에겐 이미 일상아닌가 ㅋㅋㅋ 아니라 해보시겠어요?
불쌍한게 누구인지 모르시넹.. 가족 파탄나고 돈갖다바치고 그런 허위 왜곡보도 방송만 보고 그걸 찰싹같이 믿고있으니.. 사이비 뜻이 정확히 뭔지는 압니까? 종교랍시고 돈으로 사기치는 집단입니다. 저희 신천지는요? 청렴결백합니다. 그런 왜곡보도 나가고 경찰에서 몇번이나 털어봤었거든요? "혐의 없음" 나왔습니다. 오히려 그걸 보도한 공영방송이 허위사실 유포 및 명예훼손죄로 손해배상 청구되고 정정보도 했었죠.. 그래도 신천지가 사이비라구요? 네 알아서 생각하세요. 저는 있었던일 그대로 말씀드렸을 뿐입니다.
부패한 개신교가 자기소개하나 ㅋ 빛이고 진리고 참이신 하나님이라는 것을 믿는 사람들이 성추행하고 세습하고 그러나 ㅋㅋ 이해 ㄴ
근데 ㄹㅇ 내 외숙모 신천지는 아닌데 거긴 예수님이 스포츠카타고 재림하신다는데도 믿으시더라;;
셋다 아님!하나님이 신천지에 계시는게 답!
ㄴ하나님은 그런 말 한적 없는데? 이단인정하는거?
ㅋㅋ 예수님.... 스포츠카.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟈네들은 예수님이 재림해야되는데... 치질걸려서 .. 한..3일 늦는다해도 믿겟답.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kiyo/ 계 21:1절에 새하늘 새땅에 하나님과 예수님과 천국이 함께한다고 했는데 성경도 안읽어봤나봄 ㅋㅋㅋ 이단 인정하시네
객관적으로 보면 이상할것도 없구만
저런 이단 따위를 신문 기사로 쓰다니..
신천지는 들어가는건 엄청 어렵고 나가는건 쉬워요.신천지 들어가려면 6개월동안 빠지지않고 매일 신학원 가야되고 날마다 시험치고 6개월 끝나면 수료시험 300문제 시험쳐서90점 맞아야되요.90점 못맞으면 수료를 할수가 없어요.엄청 성경 공부해서 하나님에대한 지식이 어느정도 있어야 신천지 들어갈수 있어요.신천지 붙어있기도 힘들어요.예배 출석율이 99프로입니다.예배도 몇주빠지면 탈락입니다. 글
공부능력안되는 노인과 저능아들은????
10만 수료... 어떻게 가능하죠? 신기하네요
1. 교주 ㄴ 교주는 하나님 이외에는 계실 수가 없음. 우리는 총회장님이라는 명칭을 쓰며 교주라고 갖다붙이는 건 알지도 못하는 외부 사람들 뿐. 2. 기독교 맞음. 기독교=그리스도교=예수교이며 신천지예수교증거장막성전은 예수교를 표방하고 있음. 오히려 대한예수교장로회의 기원인 미국의 장로교는 칼빈의 주석에 기초하고 있으며 성경 이외의 주석, 외경을 보고 있다. 3. 하나님 사칭 ㄴ 하나님이라고 한적 없다 제발 ㅠ 하나님과 예수님이 함께하신다고!! 그 차이를 모르나 진심?
4. 관심을 주지 않으려면 이 기사에 들어오지도 말고 댓글도 달지 말아야지. 트래픽 감사합니다 ㅎ
신천지들은 진짜 웃긴게 교회 다니는 사람만 데꼬감. 저렇게 많은 사람들이 가르침대로 살지도 않음. 왜 모여서 저지롤 하는지 모르겠음. 말씀대로 이웃을 내몸과 같이 사랑하는 인간이 한명도 없음. 저 인간들 만이라도 말씀대로 산다면 대한민국 개벽이 일어남. 그러나 저것들은 자기들만 신천지(천국)에 들어가는 특권을 얻었다고 자뻑함. 결론은 정신병 중증 환자들임.
그러나 민간에 또한 거짓 선지자들이 일어났었나니 이와같이 너희 중에 거짓 선생들도 있으리라....진리의 도가 훼방을 받을 것이요. (베드로후서) 신천지의 교리는 성경의 진리와는 완전히 다른 사이비 입니다.
대단한 신천지입니다.이렇게 많이 몰려가는건 이유가 있겠지요확인하러 가 봅시다.
알바 ㅁㅊ겟다
부패한 종교세계에서도 참하나님 진리를 구하는자가 많다는 증거입니다. 말씀이시고 생명이신 하나님이 인정하는 자녀가되신것을 축하드립니다 ~^^
나라가 미쳐가고 있구나....
10만명이라니. 엄청나네요. 교인들의 수는 줄어들고 있다고 하는데 신천지에는 교인의 수가 기하급수적으로 늘어나네요.
지금도 20만명이 공부중인게 사실인가요? 진짜 사람의 일이.아닌거 같아요. 소름이네요 대박
이렇게 많은 사람들이 수료를 했다는게 놀랍고 믿어지지않네요.
세계적으로 유일하니깐 사이비라는거야 ㅋ 다들 아니라는데 왜 너덜만 성경을 왜곡하는데? 왜곡하면 성경에서 뭐라던? 아담이 최초의 사람이 아니라는둥, 뭣 모르는 사람들은 니들 얘기가 신기하겠다만, 열매수 채워야 영생한다는 니들진짜 불쌍해 인생 조지지 말고 정신차려라,
웃기고 있네 누가 들으면 정상적으로 전도한 줄 ㅋㅋ 부끄럽지도 않나 내가 어릴때 이후 교회 안다니는데 한번도 신천지에게 전도당한적도 없고 본적도 없어 왠줄알어? 니들은 다 된밥만 훔쳐오잖아 다른 교회에서 ㅋㅋ 요새 대형교회가 썩은건 아는데 너희 방식은 쓰레기야 교리가 어쨋든 너희는 양아치고 다단계 그룹이야 ㅎㅎ 봐봐 전도 접근방식이 똑같아 다단계랑 ㅋㅋ 지치고 어려운 상황의 사람을 포착해서 아닌척 접근한 다음 조직적으로 속이고 꼬신다 어떤 말로도 양아치일뿐 죽는순간까지 속아서 살아라 ㅋㅋ
1. 보혜사 성령 ㄴ 보혜사 성령이 함께하신다 했음 글을 읽을 수 있다면 그 차이를 알것임2. 하나님 ㄴ 하나님이 함께하신다고요 쫌!! 알아들으세요 ㅠㅠ3. 돈문제 여자문제 걸린것 없거니와 세상 목사들이 오히려 더 법적으로 처벌받고 뉴스나오고 그럼. 그런데 세상에서 이단이라 불리는 최약집단에게서 그런 판결조차 없다? 답 나왔다. 종교 사기꾼은 누굴까? 세습하는 대형 교회나 성추행 폭행으로 구속당한 목사님들이 아닐까?
신천지는 가정을 파멸에 이르게 할 수도 있는 악덕 사이비 집단입니다. 그들은 자신들이 사회에 공헌하고 있다고 주장하고 있으나 철저히 홍보를 위한 겉모습이지. 실상은 전혀 아닙니다. 사람의 약한 마음을 파고들어 정신적으로 세뇌시키려 하는 종교집단입니다. 지금 이 순간에도 신천지에 당해 돈도 잃고 마음도 잃은 피해자들이 늘고 있습니다. 최근에는 학교, 터미널 등지에서 가난한 취준생들 상대로 작업칩니다. 길거리에서 신천지 이딴 헛소리를 하는 사람이 있다면 무시하고 갈 길 가시거나 사업자분이시라면 영업방해로 경찰에 신고하시기 바랍니다.
신천지에서 딘체로 나와서 댓글조작중 ㅋㅋㅋ
gksa 응 아니야 ㅋㅋㅋ 지옥같은것도 없고 신같은것도 없어... 이만희 같은 사기꾼말을 믿고 따르는너거들이나 자기세상에 빠져있는거지 ㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 빨리 발빼라 ㅋㅋㅋ
일반 교회는 성경에 대해 알아가고자 했는지가 궁금하다 그리고 성경을 통해 공부 해서 수료하는곳은 없는것 같다 그것도 10만명이라는 수는 진짜 어마어마하다 일반교회는 성경도 수료도 얼만큼 알아가고자 하지도 않으면서 어찌 이렇게 성경을 알아가고 성경대로 신앙하려는 사람들에게 어찌 미혹한다 이단이라 하는지 ....자신을 돌아봤으면 좋겠다 그렇게 말하는 사람들은 성경을 알려고 하는지 노력을 했는지...목사님들도 와서 배우고 수료할 정도면 알만하지 않겠는가
이런기사 종종 보는거 같은데 볼때마다 신기함 들어볼만 한가
넹!! 꼭 들어보시길바랍니다 말씀대성회,신천지 전단지 돌리는곳이나 거기서라도 꼭 들어보시길 바랍니다
청년의 수만해도 저희 쪽 신천지교회가 1000명이 넘습니다.다른 곳곳마다 성경대로 이루어진 12지파 교회들로 구성되어있지만 말해드려도 이해안가실것입니다. 그래도 꼭 들어보시길 바라네요
신도가 기사쓰고 신도들이 댓글다는 기막힌 문화네ㅋㅋㅋ토나온다
이단 알바충들 다 모였네 ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ 신천지 이만희 배불리는 종교이단집단이다~ 정신차려라
들어보니까 신천지 이단이라고 사이비라고 기준세운사람 들 보면 사기꾼들이더만 연결되어있는 사람들도 통틀어서... 이단상담소 만든 사람들도 돈 몇백씩 받아가며 장사하는 사람들이고;;;;;신천지에 대해서 허위사실 유포한 것도 들통나서 무슨 새벽3시?에 무슨 사람들 다 자는시간에 사과문 올리고 기성교회에 유죄판결난 건수만 해도 12,000이 넘는다는데 오히려 이단이라고 하는 신천지가 더 순하고 깨끗한거 같음 기성교회가 그 수준이면 그곳이 이단 아니냐 아니면 종교에 대해 자유를 가질 필요가 있는거 같음
신천지 이단 사이비종교 기사를 미화시켰네요.세계일보도 한심하네
신천지 사이비 종교잖아;; 미친 사람들이 저렇게나 많다니
수료하신분들 모두 축하드립니다^^
세상 세상에 이런일이.103,764명이라니여...눈으로 보는 이 사실을 부인 할 수도 없고,괜히 신천지가 아니네...
신천지 아웃
와따 신천지 광고 오질라게 허네잉, 신문사는 얼마나 받았능당가?
가관이네. 지네들끼리 댓글 쓰고 추천 누르고, 우와 대단해요 이 지랄하고...댓글 알바 동원해서 뉴스 조회수 늘리고, 조작하는 거랑 뭐가 다르냐.
사람들이 늘어난다고 신천지가 위대합니까? 하나만 대답해보세요. 이만희가 재림예수라고 믿습니까? 성경어디에 그사람이 재림예수라고 쓰여있으며 그날이 올때는 아무도 모르고 모든사람들이 볼수있게 오신다하는데 왜 한국사람들만 유독 잘 알까요 14만4000명이 한국에서만 채워지면 나머지는 뭐 그냥 지옥갑니까? 무슨 천국을 경쟁해서 갑니까? 하나님의교회 안상홍씨와는 무슨사이십니까 그러면? 부디 교회에서 상처받았다고 말씀이 이해되지않는다고 내맘에편한길 사람을 따라가는길을 선택하지마시고 진짜 예수그리스도 만나시고 구원받으시길 기도합니다
신도들만 댓글쓰나...이건뭐 온통 찬양뿐이네 ㅋㅋ 그들만의 리그인가? 예수? 부처? 기적? 이런거 믿는다면 운명도 믿어야지? 당신들 운명은 신천지 장로 목사들한테 죽을때까지 돈 착취 노동력 착취 성착취 당하다 가는거야....알간?
댓글쓰는 사람들 거의 신천지 인듯..말 끝마다 알아봐야 할듯. 뭐 할듯 . 10만명 모이는 이유 다있음 궁금함 알아봐야 할듯...다 이런식이네....
기성교회가 말씀이없으니 신천지로 말씀배우로 온거같습니다20만수료식 대단합니다
통일교는 문선명 디지고나니까 이만희를 신으로 섬기기로 했나 보지? ㅋㅋㅋ 짝퉁끼리 잘 논다~
예전보다 더 자주 더 많은 곳에서 이곳에 대한 기사를 접하게 되는 것 같음
이단뿌리가 깊네~ 성경공부 하러가자면 가지마세요. 신천지입니다. 개인 인생도 가정도 박살납니다.
기성교회는 1명전도하기도 힘든데ㅋㅋㅋ
여기 이단임.
지들끼리 댓글달고 좋아요 누르고 ㅋㅋㅋㅋ놀고 자빠졌네 교주가 영생안하고 곧 죽을텐데 ㅎㅎㅎㅎ 지랄도 풍년
어른들은 이단이란걸 알기라도하지... 저것들 자식들이 내자식과 엮일까 그게 무서운거다 진짜 짜증날만큼 !!! 전염병같은 영혼을 갉아먹는 이단집단들!!!나중에 자식결혼시킬때도 꼭 확인들하세요~ 신천지인지 아닌지...저정도사람이면 내주위에서도 호시탐탐 끌여들이려 기회를 엿보고있겠지... 박쥐새끼들
세상이 이렇게 망가진것도 모르고 사는 당신 불쌍타~~ 공의공도 의의 재판장이 임하신다는것을 일아야 하는 시대가 되었다는것을 ~~
니는 딴세상에 사나보지?? 머라는거야~
새기들ㅋㅋ 간만에 메인기사 떳다고 단체로 좌표찍고 왔나보네 이x희 내 꼬봉임 전에도 빵셔틀이라고 빵사오든디
ㄹㅇㅍㅌㅋㅋㅋㅋ
저기에 미사일을 쏴야한다
이만희를 다시오신 예수라 하고 이만희자신을 성령으로 묘사한 이만희는 죽음이 없을까 요? 그도 똑같은 피조물인데 말이죠 거기서 빠져나오세요 그집단은 이만희를 우상화한 집단에 불과합니다
멋있어요 ㅎ10만이라는 숫자가모일 수 있다는게 ㅎ
사람들이 오는건 다 이유가 있지 않나? 꼭 안들어본 사람들이 주변 사람들 분위기 휩쓸려 말만...ㅎㅎ 말씀이 맞는건 인정 가고 안가고는 내문제지만
지방신문에 광고 때리고 사이버담당자들이 찬성누르는 신천지의 전형적인 수법입니다~~신천지를 알려고 하지도 마세요~본인 영혼뿐만 아니라 가정도 파괴됩니다~그리고 신천지는 이단아닙니다 사이비입니다 신천지는 지들만의 성경을 만들어서 믿고, 모든 성경 말씀을 비유로 풀이하고, 이만희를 대언자, 이긴자, 보혜사성령, 영생하는자로 표현하여 신격화 시키고, 계시록을 한글씩으로 풀이하여 지들 입맛에 맞게 해석합니다(자기 스승 박태선것을 빼긴것으로 추정) 이만희가 보혜사라고? 성령을 모독하면 영원히 용서받지 못하는건 알랑가 몰라
이런곳이 지옥이라 이단에 빠지지마세요 이만희는 병들어죽을수밖에없는 한낫 인간일 뿐입니다
맘이 너무 아프네여...불쌍한 영혼들..ㅠㅠ
1년에 10만명이나 성도수가 증가하는 모습 보면 분명히 뭔가가 있긴 있을 것 같네요.요즘 사람들 예전보다는 교육을 많이 받아서 상식적으로 쉽게 세뇌 당하거나 자신의 의지와 상관없이 어디 끌려가지는 않을텐데 10만명은 진짜 말도 안 되네요.왜 그렇게 많은 사람들이 신천지로 몰려가는지 궁금해집니다.
이제는 제발 확인해보고 들어봤으면 좋겠다.아직도 저 10만명이 멍청히 세뇌되어 생각하는 걸까.그들 중에도 인터넷 비방글을 안본 사람이 거의 없었을텐데, 누구의 말이 맞는지 들어 확인하고 신천지를 선택했다고는 왜 절대 생각을 못하는걸까 싶군요ㅠ.ㅠ
신천지 좌표화력 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋ
사이비신도들 좌표찍고 대단해요 댓글다는거 극혐이네
세계 어느곳에서도 10만 수료는 듣도 보지도못한 광경 이네요진리의 말씀이 있으니 많은 사람들이 오는거 겠죠^^
10만수료식 이루기 위해 상상할 수 없는 고생하며 뛰신것 정말 대단하고 멋집니다! 앞으로 20만 50만까지!
10만명이 누구 개이름도 아니고.. 7-8개월을 배웠다는게 바보가 아닌이상 구분 가능한 어른인데,,인신공격 말만 하시는 분들~^^내가 차린 교회 돈낼 사람 없다고 핍박하지말고 현실적으로 상식적으로 생각해보시는 밤이 되시길~
신천지는 그냥 만히할아버지 가면 끝아냐?안죽는다고 믿는거같드만? 사실 관심도 별로 없음 ㅋ
신천지가 가르치는 성경에는 이만희가 신이고 하나님이잖아요. 그 수가 많으면 정당성을 인정받나요? 그것만으로 정당성을 증명할 수 없습니다. 또 썩어가는 한국교회 많지만 올바르게 하나님 말씀 전하는 교회도 많습니다. 전체를 매도하는 것은 옳지 않죠. 기존 교회에 들어가 열심히 사역하는 목사 내쫓고 원래 교회 차지해서 신천지로 만드는 악한 사람들 많이 봤습니다. 그리고 인터넷에 검색만 해봐도 신천지 뭐가 잘못됐는지 나 나오니 그 글 들고와서 반박해보시죠
슬프다...세상이 얼마나 힘들게 했으면, 작은 위로 한마디에 사이비종교에 빠져버린 사람들 숫자가 너무 많네요... 조만간 기하급수적으로 늘텐데 주변사람들 관리 잘해야 될것같습니다.
바티칸에서 이단으로 낙인찍었다는 그 신천지.
해외에선 장로교가 이단이라고 낙인찍힘
개역겹다 베플전부 신천지에서몰려왔네 ㅋㅋ 도대체 하나님이선택하신백성이 왜 한국인인뎈ㅋㅋㅋ14만 4천명 만 천국간다며ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 14만4천명안에들려고 헌금부지런히내라며 -궁금해서 신천지가서 몇번들어보고 나온사람임
우와 베댓보소 신천지에서 알바 많이 풀었네 소름돋는다
이 글이 사실인가요? 인간이 신의 환영이라고요? ㅋ제 외국친구들이 종교가 정말 다양한데 들으면 웃겠는데요신천지는 이만희를 신으로 믿는 곳입니다. 본인은 자기를 신으로 믿지 말라고 하는데 사람들이 믿는다고 합니다. 그러나 실상은 본인이 신임을 가르칩니다. 예수님(참신)이 자기로 나타났다고 합니다 순 사기입니다!처음에는 예수님이름으로 기도했다가 나중에는 이만희 이름으로 기도합니다. 예수이름밖에 주시지 않았어요.마지막 때에 마귀 사탄도 자신을 광명의 천사로 위장한다고 했습니다.제발 돌이키시고, 속지마세요!#이만희 김남희 검색해보세요
🤗
이단은 천국 못 갑니다!!!!
가정파괴범 신천지. 제가 아는 지인중 두가정이 해체됐습니다.특히 학생들 어디서든 설문조사로 개인정보를 요구한다면모조건 신천지입니다.절대 주번 알려주면 안됩니다. 조심하세요.
정말 이런글의 기사를 읽을수있는 세상도 있구나 하며 너무 신기하고 놀랍기만 하네요~ 세상이 변하겠구나 행복한 세상이 만들어지겠구나 하는 생각에 마음이 따뜻해짐을 느끼네요 성경이 너무 궁금했었는대 공부할수있는 방법을 찾아보아야겠다는 생각이 들게 만드네요
순진한 사람들을 끌어모아놓고 이상한 교육에 되먹지못한 시험에 허구헌 날 모여서 뭐하는 곳입니까? 가정이 있고 가족이 있으면 가정에 충실하고 직업에 충실할것이지.
10만의 싸이비피해자가생겼군요 싸이비놈들 없어졌으면좋겠다
뭐가 잇긴 한가?? 세뇌만으로 10만명이나 가능할것같진 않고.. 그것도 전국에서.. 신기하네
신천지 쉴드치는게 베댓 실화냐????
신천지 댓글부대 납시오
날로 번창하는 신천지입니다 신천지가 대세라더니 수료생 숫자만 봐도 실감이 나네요
십만이라니 이정도기사 메인에올리고 댓글달아서 띄우는건 일도 아니겠네 이런건 좀 걸러라 네이버야
저 교단은 대학생들이 자기 애미애비 속여서 등쳐먹고는 행복하게 살고있다 주장하는 정신병자들 밭입니다. 아주 풀 나무 한포기도 안 날 지옥이죠.
성경적으로 사실 하나만 알려드릴게요.내가 이 책의 예언의 말씀을 듣는 각인에게 증거하노니 만일 누구든지 이것들 외에 더하면 하나님이 이 책에 기록된 재앙들을 그에게 더하실 터이요 만일 누구든지 이 책의 예언의 말씀에서 제하여 버리면 하나님이 이 책에 기록된 생명 나무와 및 거룩한 성에 참예함을 제하여 버리시리라 요한계시록 22:18‭-‬19 하나님의 말씀에 자기생각 더하고 주석 교리로 설교하는 거짓 목자들 이 한구절만 보더라도 당신들은 구원은 커녕 저주 받는 자들이라는 것이 증명됩니다.
딱봐도 신천지 종교인들이 몰려서 좋아요 눌러주네. 그렇게 좋으면 너희끼리 즐겨.돈많다고 기부도 안하는 것들이 이런 이상한 종교는 꼭 포교하려고 애쓴다니까
몇일째 말도 안되는 뉴스 띄우는지~ 세계일보도 신천지 껀가?
이만희만 죽으면 다끝남
통일교가 신천지를 광고해준다? 둘이 통하는게 있나보구나.
신천지 댓글점령 개무서어 ㅋㅋㅋ
교회에서 성경공부하지마라, 계시록 알려고 하지마라, 궁금해하지 마라 이랬는데 저기 신천지는 그 반대라고 한다. 신천지보다 기존 교회들이 이단처럼 느껴진다. 배워보면 알겠지. 그리고 신천지가 진짜 이상한 곳이었다면 거기에 있는 사람들이 다 나왔을꺼다 뭐하러 신천지 수료식에 10만명이나 참석하고, 현 어른들보다 배운게 많은 똑똑한 젊은이들이 몰리는가 다시 한번 생각해보자
종교에 빠지면 약도없어
신천지 댓글 알바 엄청 풀었네 ㅎㅎㅎ
댓글봐 무섭다 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
신천지는 아무리 세상이 욕을 하고 해도 성장만 하는 걸 보면, 뭐가 있지 않을까 하고 이쯤 되면, 사람들도 눈치를 채고 들어봐야 한다고 본다!
댓글들 소름돋네
그러니까요...심각
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 전부 신천지네
신천지인들이 댓글다는게 댓글조작하는 마음으로 다는게 아니라 한분이라도 왜 여기에 사람들이 모이는지 생각이나 궁금해보기라도 했으면 하는 마음으로 쓰는겁니다
사이비를 왜 믿는지.. 신기하다...
하아 ㅠ ㅠ 안타깝다 ㅠㅠ 이런 거짓진리을 진정한 진리라 믿게된 이들 ㅠㅠ 정말 ㅠㅠ 슬픈 현실
푸핫!
10만명이 넘는 수료식이라니~대단하네요~
신천지에 10만명이나 수료했다니.. 대단하네요
이런거보면 참 신기해...외국에 한국이세운 기독교개념을 전파하다니 어떻게보면 대단하다.
그게바로 우리가 지금까지 설명한 극동 지역 즉 과거 사도 요한이 계시록에 기록하고 손으로 가리킨 동서 서행의 장소 이 한반도 남북 민족 땅이기 때문에 그 말씀의 힘이 모두 하나도 빠짐없이 이루어지기 때문에 대단할수밖에 없지 또한 니들도 그렇게 느낄수밖에 없을테고 그게 바로 말의 힘이다 예수님의 힘 말은 곧 예수님을 상징한다 우리 신천지가 강할수밖에없는 근본은 바로 이 말에있다
처음에 우리가 가르쳤듯이 모든 말씀의 시작은 서양의 외국 이스라엘 바로 서쪽 서양땅에서 모든게 태초로 시작했었지만 그 마지막 마침표는 바로 이곳 극동 아시아 가장 예수님을 믿는자들이 많은 주님의 자녀들이 대부분인 이 한반도 남한 땅에서 모든게 이루어질것이기에 그렇기에 우리가 더 대단해질수밖에 없는 진리이기도 하고
서양 외국은 즉 청교도인들은 우리에게 과거 일제시대에 성경을 많이 전파하였지만 많은 한국인들이 그걸 가르칠려고 애썼고 여러 독립 해방 학교에서 하지만 모든 말씀의 마지막은 우리 총회장님에게 있다는걸 이제 많은 전세계 사람들이 깨우치고있고 더이상 서양이 구원받을 마지막 장소가아니라 이 대한민국 땅이 구원받을 장소라는걸 알기에 전세계 흰무리들이 몰려드는거지 성경을 배울려고 한국의 신천지에
성경의 비밀에 대해서 모두 알고싶다면 신천지로 일단 와봐라 우선와서 말을 들어봐라 조금씩 조금씩 그러면 니들 눈도 뜨게될거다 이 엄청난 성경 비밀들은 내가 여기서 말로 설명할려면 10 년이상 걸린다 그러므로 절대 여기서 다 적긴 불가능하다 궁금하면 우선 와서 들어나보고 가봐라 절대 강요안한다 우리는 왜 우리가 그렇게 서양의 기독교를 잘 우리 한국 방식으로 잘 응용할수있는지 와서 듣고 교육받으면 알수있다 한국 교회 역사를 알수있고
sju1 당신에게 꼭 성령의 인도함이 있어서 여기에와서 방주를 탈수있기를 소망하고 간절히 바라면서 주님의 이름으로 기도드리면서 아멘 .
Hans**** 정신병자 한명 추가됬내.
헛소리하고 자빠졌네 . 어디서 감히 누가 그런 말같지도 않는 소릴 하던가요 ? 우리 신천지는 80 년대 초반부터 지금까지 단 한번도 망하지않고 계속해서 한글 개역판 성경 말씀대로 모든 말씀을 빠짐없이 실천하고 전도 활동을 통하여 아주 작은 시골 외딴지역 초라한 교단에서 지금은 하나님의 영이 거하고 머무르면서 엄청나게 번성해온거에요 아무것도 모르면서 함부로 씌부리고 다니지 마시길 밥맛이니까
당신들 정통 보수 교단들 특히 지금까지 작은 동네 이런저런 교회들 항상 매일매일 사기쳐서 신도들 꼼수로 끌어모우고 박정희와 육영수 재단 도움받아서 광복절 해방이후 군사 정권 쿠데타를 일으켜서 온갖 살아남은 친일파 목사들이 대한 예수교 장로회를 중심으로 동네 교회들을 번식시켜온거 영적인 6 천년의 성경 역사를 조금이라도 배운 사람이라면 다 아는 공공연한 상식인데 그런 수준낮은 친일파 교리로 우릴 대적하겠다고 ?
나름 자기 교단이 정통이라고 잘난척하면서 고상하고 우아하게 자신의 교단 친일 교리와 다르면 다른 교단들을 이단 삼단 오단 거리면서 남의 교단들을 함부로 이단이라고 정죄하고 멋대로 함부로 낙인찍던 썩어빠지고 부패한 사단 마귀가 지배하는 그런 바빌론 성같은 교단이 바로 한국의 정통 교단들인데 특히 대한 예수교 장로회 소속과 반석 교단같은 임마누엘 계열의 쓰레기 교단들 포함해서 뭘 잘했다고 감히 우리 신천지를 욕해 니들이
그리고 니들 정통 교단들은 자매 성도들을 한두번 성폭행했냐 ? 니들 하나님에게 받쳐야될 예배 물질 헌금 전부 니들 뱃대기에 이런저런 음식이랑 술 그리고 임대 아파트 공짜로 얻어서 쓴 돈들이랑 장애인 돌본다고 국가 국민 혈세 종교 보조 지원금 한달에 300 만원씩 나오는거 수십년간 타먹었잖아 60 년대 이후부터 . 박정희가 니들 종교 보조 지원 명목으로 국민 세금 거둬서 니들 정통교단에 다 준거 누가모르냐
윗분 말씨 보니 예수 믿는 사람 같지 않습니다. 같은 말을 해도 부드럽게 하세요
요즘 심지어 마약까지하는 정통 교단 목자들 넘치고 넘치더라 니들 한국 정통 교단들이 왜 망하고있는지 니들 스스로 거울삼아 잘 돌아보세요 ~~ 니들이 과연 우리 신천지를 욕할 입장이신지를 ㅋㅋㅋ 니들이 지금까지 보수 정권 시절때마다 한국 국민들 세금 몰래 가져가서 돈만해도 수백조원은 될거야 어디서 누굴 욕해 ? 내로남불이세요 ??
gold 아 미안 ~ 기분나빴으면 쏘리 ㅋㅋㅋㅋ 내가 니들 정통 교단들 볼때마다 도저히 언어 순환이 안되서 너무 흥분해버렸엉 ... sorry . 근데 말이야 니들이 감히 우리 신천지를 그런식으로 비방하고 영적 훼방하고 대적할려고하니까 도저히 부드러운 말을 해줄수가없다 도저히 부드러운 말을 쓰고싶어도 쓸수가 없게 만드는 재주가 있잖아 니네는
아무튼 니네 정통 교단들은 이제 끝났어 . 어제 어떤 자유 한국당 의원이 보수 한국당 수명은 끝났다고 했듯이 니네 운은 딱 20 10 년대까지야 이제부턴 우리 신천지와 다른 신흥 부흥 교단 세력들이 우리 대한민국의 모든 기독교계를 접수할거다 물론 중국과 손잡은 카톨릭과 함께
한국 사회 모든 직업 분야에서 보수들이 장악한 검찰 사법부 계통의 직업 빼고는 . 나머지 모든 행정과 입법부 그리고 의료계 IT 계 교육계 예술계는 우리 신천지가 꽉 잡고있고 그 분야 직업에 소속되어 열심히 일하고있는중이니까 그리고 우리 신천지 성도들끼리 결혼해서 자녀도 많이 출산하고있고 어릴때부터 우리 이긴자의 말씀을 듣고 자라기 때문에 성경 말씀에서도 니들 정통 교단 목자들보단 훨씬 똑똑하니까
저출산으로 애초에 후손 자체가 없어서 알아서 자동으로 사라지고있는 니들 정통 교단 혈통들보단 훨씬 우리 신천지가 한국 사회에서 생존하기 좋은 환경이고 우리 직업들도 탄탄한만큼 우리 교리를 이어받는 후손 양성에도 훨씬 유리한 입장이니까 앞으로 누가 먼저 이 한반도 땅에서 사라지는지 우리 한번 내기해볼래 정통 보수 교단들아 ?
끝으로 우린 이미 해외 국가 일본 미국을 포함해서 독일과 프랑스 영국 중앙 아시아 , 동남 아시아 여러 국가들 , 인도 , 현재는 중국까지 해외 개척 교회를 세워서 활동중이고 하나님과 예수님 그리고 우리 계시록 이긴자의 고급 말씀을 모두 전도하고있어 해외 성도들도 매년 수료식을 마치고있고 수만명이 해마다 누가 먼저 멸망하는지 예수님이 재림하실때 판가름날거다
마지막으로 니들 동네 골목길의 작은 교회들 . 어차피 니네 대형 교단 소속 아래에서 하청 업체처럼 대형교단 돈 받아먹고 살고있잖아 지금 교회 전도가 전혀안되니까 노인 성도들 빼고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 노인들만 있더라 요즘 ?? 푸하하하하하하 ~ 대형 교단들이 니들 도와주고있던데 교회의 생명 존속 유지시킬려고 월급으로 아예 작은 교회 목자들에게 돈을 대놓고 주더만 그런 주제에 무슨 대형 교회들을 욕하고있니
우리 신천지에는 젊은 10 ~ 40 대 남녀들이 두루두루 월요일 , 수요일 , 일요일마다 엄청난 젊은 인파들이 예배를 매주 드리는데 성경 공부를 매일하고있고 퇴근하고 난뒤에도 . 니네 성경 공부는 하고있니 늙은 정통 교단들아 너네 교리로 우리랑 붙으면 항상 말씀 대결에서 졌잖아 카페에서도
대형 교회 돈으로 겨우 목숨 유지하고있는 작은 교회 목자들이 대형 교회들을 까는것도 우습긴하고 우리 신천지 입장에서 봤을땐 . 대형 교단들이나 거기에 하청으로 속해있는 니들 작은 교회 목자들이나 어차피 똑같은 부류야 도찐개찐이고 제발 밥맛 없어지니까 니네가 좀 한국 기독교계에서 특별한 존재인마냥 설쳐대지좀마 역겨우니까 정통 교단들아
참고로 통일교랑 우리 신천지 손잡은지 2 년 넘었어 함께 민주당을 이끌어가고 있는중이고 앞으로 너네 정통 교단들이 이끄는 자유 한국당과 바른 미래당은 함께 사이좋게 이 한반도 땅에서 남북 평화 통일을 기점으로 자동으로 소멸되게 될거야 쓰레기 소각장의 태워서 소멸되는 그런 폐기물들처럼 니네가 아무리 발버둥쳐도 한반도 평화 통일을 지향하는 우리 총회장님 절대 영적으로 훼방못해 그게 바로 성경대로 되어가는 참 진리 순리니까
말이 너무 길어졌네 . 아무튼 니네 한기총 전광훈 목자에게 전해줘 니넨 이제 죽을 목숨이라고 ~ 자한당과 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼이만 . 아멘
혹시라도 불교 들먹거릴거면 관두는게 좋을거야 . 불교도 우리 신천지쪽에 많이 합세했으니까 불교내 여러 종파들이
이만희랑 유병언이랑 맞짱뜨면 누가 이기냐? ㅋㅋㅋ
신천지 사이비신흥종교;;;이만희를 하나님으로 신봉하는 사교집단죄인 이만희죽으면 마누라가아니면 그 첩이 하나님된다는 정신나간사이비교!
그러세요...신천지님들아 세계를 구원해보길
진짜 무서운세상이네,,, 저런 사람들이 수십만명이 된다니,,, 하나님의 교회인가 ? 우리동네 제일 큰 빌딩사서 들어왔는데 부모님집에 활동하러 찾아왔길래 내가 가세요 교회다녀요 그랬더니 뚫어지게 처다보다가 감,, 진짜 개무서움 이사람들 사람죽이고폭행하고 하는 집단이던데 부모님 계시는 집 걱정이 많이되요
신천지 하나님의 교회 여호와의 증인 이런 데는 오히려 기존교회를 다니고 있다고 하면 더 집요하다고 해요. 그냥 관심없다고 하는 쪽이 더 나을 수도 있습니다.
기성교회에서는 제대로 된 말씀을 가르쳐주지 못하고 목사님들은 말씀은 모르면서 세상 이야기로 설교를 하고 교인수 늘리기에 집착하니깐 ,사람들이 신앙할 곳을 찾지 못하고 방황하는 현실때문에 말씀을 이치적으로 가르쳐주는 곳으로 몰리는 것 같네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기네요. 생사복화를 주관하시는 이가 누구신데 생명을 거둔다는 말을 하시는지.. 당신에게 하나님이 함께 하십니까?
그래 빨리 죽어 천국가거라
신천지는 이만희 교주를 하나님이라고 사기치는 이단입니다. 이 기사도 댓글 조작으로 띄우는 중이고,,~
사이비들 좌표찍고 댓글놀이하는거 개역겹누 ㅋㅋㅋ
아무리 핍박을 받고 비방을 들어도 성장을 하는 이유는하나님이 함께하는 곳이기 때문이라는 .. 이 말의 실상이라는 말 밖에는 설명이 안되는데 , 들어보셔요 들. 저또한 그랬지만 . 색안경에 편견에 선입견에 매여있지마시구요. 도덕으론 양쪽 입장을 다 들어본다고 배웠으면서 왜 신천지에게만큼은 들어보지도않으려하는지
응 포주한테 돈바치는 크라스 인정할게 ㅋㅋㅋㅋ
이만희 죽으면 그 땐 뭐라할래?ㅋㅋ가정버린 40대 아줌마들아~
10만명이라는 어마어마한 숫자가 몰려온다면 마냥 비판만 할 게 아니라 무엇때문에 사람들이 이곳에 오는지 생각할 필요가 있지 않을까.
당연히 모여들겠지 사기치려는데....장날 사람들이 왜 많은가? 장사꾼이 지들 물건 팔기위해서 판을 벌여놨으니 당엿히 사람들이 많은것을 댁들은 왜모르는가?
깜놀신천지 시대가 올랑갑다.한기총 범죄집단보다 신천지에 한표
와 10만명이라는 수가 수료를 했다니.. 신기하다...이전에는 신천지는 미혹되서 간다고만 생각했는데, 솔직히 저렇게 많은 사람들이 바보도 아니고, 자기발로 신천지 말씀이 맞다고 생각하고 왔다는건 진짜 대단한것 같다.. 정말 무언가 있는 곳인가보다.. 생각의 전환이 생겼다.
저렇게 무식하고 골빈 인간들이 만타는게 더 놀랍다... 좀만 이성적으로 생각해도 저것들다 2단 종교인거 알텐데... 대가리에 뭐가 들엇낄래 저런 2단 종교에 빠지는거냐 ???
하나님과 예수님과 이긴자가 주시는 계시말씀으로 인맞은 나는 현장에서 수료식을 한 주인공으로서 가슴벅찬 실상을 보고 만진바 됨에 감사와 은혜에 충만 또충만 합니다 아멘
큰일이네... 저사람들... 여기 댓글도 진짜 웃김ㅎㅎ 넘 티난다 얘들아~~~
지랄들을 한다.
세상이 어려워지니 사이비가 창궐하는구나~~ 신천지가 어떤곳인지 잘모르는사람은 이것만 기억하세요 이마니똘교주는 포교를 위해서는 어떠한 거짓말과 수작도 모두 선한것이라고 했어요 ㅋㅋ
기존 교회에서 상처받으셨나요?? 그럴지라도 본질을 흐리지 마시고 분별력을 갖길 원합니다.사람은(이만희) 사람일뿐,오직 구원은 예수님 한분 뿐입니다!!!
저럴시간에 가족들하고 시간을 더보내보시죠? 육갑들 한다 진짜
댓글 95% 신천지 교인들너무 티납니다 하하
수단과 방법을 가리지않고 눈앞에서 거짓말하고 목적만 이루면 된다는 추수꾼들 정말 당신들을 진실된 신자라고 볼수없습니다. 거짓의 영! 은 떠날지어다! 오직예수!
솔직히 악질이단이라고만 생각했는데 길거리에도 신천지 대놓고 있고 실제로 10만명을 했다니까 아 여기가 진짜일수도 있겠다 라고 생각이 드네요
하나님의 역사가 아니고서는 설명할수 없는것 같았습니다 감동그자체였습니다
진리는 오직 하나, 둘이될수없다.입으로만 외치는 구 시대는 있을수없다.태고이후 처음으로 있는일이기에 등환시 할수 있으나, 너무나 크고 중한 일이기에 반드시 알아야 하는것이다.나는 어느시대에 어떠한 삶을 살고있는 누구인가?하나님은 세상 모든사람들에게 평등하게 복을 주시고자 성경을 주셨다.듣고, 보고, 말해보자!나는 성경이 말하는 누구인가?남의 눈치보며 망설일 때가 아님을 분명히 말하고자 한다.하늘의 뜻이 밝히 이루어지고 있는 이때에 , 알고 하늘의 복 받는 모두가 되기를 기도해본다.간절히.........
우왕 10만명이라니 진짜 어떻게 그렇게 많은 수가 모일수있죠~?! 10만명이 바보도 아니고 그렇게 모이는거 신기해요!!
신기하다 놀랍다 저기에 빠질수 있다는게
세계일보 기사가 참 수준이 저질이가. 맨날 정부 찬양에 이제는 신천지 대놓고 홍보질이네
와.. 이건 대박이네여 왜 다들 이단이라고 하는거죠? 보고도 욕하는 사람들은 뭔지.. 이게 정말 신의 역사 아닐까 싶네여 응원합니다!!
진짜 10만이 쉽지않은 숫자인데 대단합니다...
와 대박 내가 다녔던 곳은 망했는데 여기는 계속 올라가는군요 10만 수료 하기 어려운데 다른데는 들어봐도 이상해서 나왔는데 한번은 듣고 싶네요
진짜 엄청나다 라는 말밖에 안나오네요!!
진짜 이런 일들이 일어나는게 현 기독교가 얼마나 부패 했는가를 알기도 하는 자료인거같다
남의 말을 듣고 안좋은 말 하는것보다는 내가 직접 들어보고 판단하는게 옳다 말에는 완전이란게 있는법이고 한단체를 무조건 이단이라고 욕하고 안좋은 험담을 늘어놓는 그사람이 더 나쁜사람이 아닐까요 많은 사람들이 간다면 그만한 이유가 있기에 판단해서 선택하지 강요에 의한건 아닐것이다
1. 지갑 주웠는데 찾아줄 생각안하고 주민등록 사진찍어 텔레그램 돌려서 전도 할려고하는 ㅅㅊㅈ2. 한명 전도 할려고 단체로 대화문 짜고 다 처음 보는척 거짓말하며 꼬드기는 ㅅㅊㅈ3. 오픈카톡 방 만들어서 꼬리치는 ㅅㅊㅈ4. 탈퇴 낌새 보이니 알바 장소 및 근처 잠복하는 ㅅㅊㅈ5. 인터넷 및 각종 증거자료는 다 거짓말이고 ㅅㅊㅈ 말은 다 진실이라는 ㅅㅊㅈ6. 설문 조사 핑계로 개인정보 얻은 후 텔레그램으로 돌려 전도하는 ㅅㅊㅈ7. 서울대 심리학과 사칭하여 포스터 만든 후 꼬드기는ㅅㅊㅈ수도 없이 많네 누굴까
Z랄 똥싼다 이단 신천지
먼가 저거는 골빈 사람들이 저리도 많단말인가?사진이 조작된건 아닌지 매우 의심스럽다.
불쌍한 사람들... 이단의 영에 미혹이 된 사람들은 헤어나올수가 없습니다.... 영적인 문제이기에.... 기존의 교회가 돌아보고 회개해야할 문제이지만 그렇다고 사이비교주 이만희 신천지가 옳은것은 절대 아닙니다. 이만희는 사람이지 신이 아니기때문입니다. 언제가는 곧 죽을것인데 신으로 추앙하고 있지않습니까. 오직 우리 하나님만 참 신이고 참 하나님이십니다. 교회는 회개합시다.
신천지 기사에 신천지 애들 떼거지로 접속해서 좋아요 누르고 댓글 다는군요. 이것도 추수한것이라고 열심히 하겠죠. 바보들.. 이생도 내생도 다 지옥 입니다.
한국 기독교의 현실과 신천지의 현실을 비교하고 교리를 볼때에 과연 어디에 하나님이 계실까 생각해보고 따져봐야 하는 때인 것 같다. 이렇게 많은 사람들이 신천지로 가는 이유가 있지 않을까?
다수가 항상 옳은건 아니지요.좁은길로 가란 비유가 왜 있냐구요
너희는 좁은 문으로 들어가기를 힘쓰라.많은 이들이 쉽고 편안한 넓은 길로 가고 있다.이단인지 뭔지는 관심이 없다.실제생활에 도움이 되면 따지지 않고 이단집단에도 간다.그들의 뱀의 혀로 내뱉는 간사한 미혹에 속는지는 꿈에도 모른다.현실적인 이유로 큰 교회당을 나가는 사람들이 많다.그들은 사업때문에 가고 헌금스츄레스 피하기 위해 간다.정치하는 것들도 표얻으려고 교회당에 나가는 것들 많다.불교쪽에도 천주교쪽에도 표만 되면 옮겨 다니며 종교인 행세를 한다.하나님께서는 결코 크고 많은 것에 관심을 두지 않으셨다.진리는 많고 큰 것과 상관없다
전무후무한 광경 정말 하나님이 함께하시니이런일이 있을수 있겠다 싶군요.모두 대단하고 멋지네요.뭐라 하기전인정할것은 인정해야하지 안을까요...?
역시 핍박받는자가 복이있나봐요 신천지가면 큰일난다고 못가게 하고 욕지거리 하고 이단 이단 하더니 말씀증거받고보니 확실히 하나님이 계신곳이네요
믿건말건 알아서 하고 제발 내 주변에는 기웃거리지 마
주위에서 신천지 이상하다해서 선입견을 가지고 있었는데정말놀랍네요 저도 말씀한번 들어보고싶네요
헉~~놀랍네요.무엇이 저들을 이끌었을까요?저도 궁금해 집니다.우리 교회 목사님은 알려 주지는 않고 무조건 이단이라 가지말라 하고 말도 썩지 말라고 하는데저들은 바보가 아닌 이상 6개월동안 느낀봐가 있어서 신천지로 갔게죠~궁금해 지네요.저도 알아 봐야 겠습니다.
통탄할 현실이다
떳떳하게 인정된 종교면 왜 구지 성도 많은 중대형 교회에 일반 성도처럼 침입해서 열심히 봉사해서 친숙한 이미지로 성경공부 하자고 접근해서 잘 다니는 신도들 신천지로 빼내가는건데??? 왜 교회 입구에 신천지 출입 금지라는 표지가 붙어있게 하느냔 말이다!!!!
정말 놀랍습니다! 기독교인 수가 급감하는 이때 10만명이 수료라니..! 정말 진리의 말씀이 아니면 안될 것 같네요!
와..진짜 여기 신천지 사기꾼놈들은 다와있네 댓글 조작이 이런거구나
103764명 중에 제 친구가 둘이나 있습니다저도 이단 아주 싫어했던 사람이었습니다만내가 스스로 듣고 판단하자 해서 들은것이 2년째 되었답니다~~그니까 제발좀 들어보세요오오
이상한 일도 아니다. 요즘 조국 광신도들을 보면 충분히 이해되는 일이다. 세상엔 정상적인 판단이 결핍된 사람도 많다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지들 댓글쓰러 몰려왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘모르겠지만 일반기성교회는 망하고 문닫는일허다한데 신천지는 사람들이 엄청몰려간다고들었음. 사람들이 많은데에는 차별화된 이유가있을꺼라고생각함..
정말 좋아요 감동입니다
그렇게 이단이라고 말하는데도 저렇게 많은 사람들이 가는건 그만큼 저곳에 말씀이 있고 믿을 수 있기 때문에 가는게 아닐까
넘나 멋지네요. 정말 사람의 힘으로는 불가능한 역사네요.저렇게 많은 사람들이 말씀을 인정하고 다 확인하여 수료까지 했다니. 놀랍습니다!!
놀랍네요뭔가 있는것 같아요구름떼처럼 몰려드는것을 보니....
성경 공부해서 시험쳐 합격해야 들어갈 수 있는 교회라니...세계 유일 맞네. 근데 10만명이나 공부를 마쳤단다
목사가 자신이 거짓말로 가르쳤다고 회개하다니놀랍네요.진짜 성경속 진실만을 말하는것같넹ᆢㄷ
신천지 만만세 입니다
요즘 교회 추세와는 많이 다르네요~
정말 대단한 일이네요
대단하군요너무나 질서있는 모습에유투브를 보니 쏘름돋더군요멋집니다 이시대에 참진리인것같습니다
10만 수료식 대단합니다신천지 만이 할 수 있습니다화이팅! ! !
보통교회와는 차원이 다르네요~~
일반교회말씀이없으니진리가있는신천지로몰려가나보네요정말대단하고멋져요~
성경대로 이루어지고 있네요~진리의 말씀이 있으니 신앙인이라면 말씀을 알고 신앙해야겠지요~하나님의 뜻~~
시온기독교센터 등록했습니다👍
20년넘게 교회다니고 모태신앙이였지만 항상 하나님의 뜻이 무엇인지 영생을 말씀하신 예수님을 따른 순교자들은 왜 영생 못하고 오히려 일찍 순교당했는지 그 이유를 알게되었습니다
이렇게 많은 사람들이 간다는건 분명 진짜라는 건데~~
저는무교인데 솔직히신천지는 대단하다고곱니다
대단하네요. 이단이라는 프레임에 쌓여도 진짜 어마어마하게 몰려든다는건 진짜 진리가 있기 때문이라는 생각밖에는..기독교에선 신천지에서 잘해주니까 몰려든다고 하지만 교회들도 다 잘해줍니다.ㅎ그리고 더 잘해줘보세요..그래도 안갈듯..;;
사람 진짜 많긴하다
성경대로 창조된 하나님의 나라가 맞다는 것을 정확히 증거하는날이네요... 감사합니다♥
단 1년만에 10만명이라는 사람이 모이는 이유는 다 있을것이라 생각이 들어요! 비판하기 전에 신천지에 대해 잘 알고 맞는지 틀린지 비판했으면 좋겠습니다,!!
10만명이라니 엄청나네요
10만이라니 정말 대단하네요
교회에서는 신천지를 이단이라고가지도 듣지도 말라고 하던데 전세계적으로성경통달하기 위해 모여온 사람들을 보니충격적이다 교회에서 성도들이 성경배우는것을 차단시키려는 의도인것 같다 성도들이신천지로 이동할까봐 겁을 내고 성도들에게거짓말을 하지말고 가르쳐주던가 해야한다
세상을 살아가는데 이런일도 겪을수 있다는게 얼마나 큰복인지 모르겠네요.. 항상 주님만을 부르며 달라고만하는건 성경을 읽어본 신앙인이라면 잘못됨을 알텐데..
세상이 한기총이 뿌려놓은 거짓말에 눈과귀가 어두웠습니다.우리가 알지 못하는 사이에 하나님의 성경의 약속들이 완성되어 가는군요.모두들 이제는 신천지를 알아야합니다.과심을 가져야합니다
말씀이 없다면 저 많은 사람들이 저길 가겠음? 다 들어보고 말씀이 맞으니까 믿고 인정하고 가겠지 진짜 대단한것같음
이단이라는 소리를 듣는데 각종 좋은일은 다하고10만명이나 가다니 이게 무슨 모순이야여기다가 이상한글 쓰는 사람들은 그냥 이곳이 싫은거 같다싫다는 사람들 뭘해도 싫다고 하니까 뭐... 안들어도 될것 같애요!저도 가보고 싶네요 도대체 어떤 말씀을 하시길래 다들 많이 가는지?
하늘에서 이룬 것 같이 땅에서도 이루어 진다 그러고, 마지막 때 미혹의 역사가 있다고 했으며, 말일에 여호와의 산이 모둔 산 위에 우뚝 선다고 했으니...성경의 마지막, 우리가 지켜야 할 약속에 대해 가르치지 않는곳이 과연 진짜 하나님의 뜻을 아는 사람들일까요? 성경이 하나님의 편지인것도 모르는 사람들이 진짜 신앙인일까요? 그런 의미에선 신천지가 7~8개월 동안 가르친 것은 일반 교회의 세상 이야기와는 확실히 다르다고 생각한다. 일반 교회 이야기면..7~8개월동안 똑같은 이야기민 하겠지..매번 사람수가 많아지지 않겠지..
진짜 또라이들 많네ㅋㅋ 불쌍하다...
지금 마지막 때에 말세가 가까이온 오늘날 정작 자신들이 이단이면서 신천지를 비방하고 이단이라고 뒤집어씌워서 자신들의 치부와 커다란 문제점 그리고 자신들이 광명의 천사 계명성 이라는 사실을 쉬쉬하고 숨기고 비밀로 감출려고하는 악한 마귀 세력들이 기존의 기성 교회들에서 목회 활동을 하고있는게 현실이다 그건 그만큼 지금 한국 사회가 사단의 손에 많이 잠식되었다는 실상의 증거일테고 심판때가 오기전까지만 그걸 바로잡는게 바로 총회장님의 역할이다
예수님의 모든 대언의 말씀을 대신 전파하기위해 이 나라에 태어나서 오신 총회장님은 재림 예수님이 오시기전까지만 사단 권력안에 흠뻑 빠져서 허우적거리는 이 대한민국 이라는 나라의 불쌍한 양들을 염소들의 손아귀 안에서 구원하여 한명이라도 더 방주에 태워서 홍수에 떠내려가버리지 않도록 하기위해 예수님이 다시 재림하시기전 미리보낸 대언의 약속의 목자로서 이분에게 대적하는 행위는 2 차 사망만이 남는다는것을 꼭 기억해야 할것이다 바리새인 목회자들아
지금 마지막때에 사단의 권세가 절정에 이르고 예수님이 다시 시온산에 내려와 심판하러 오시는걸 두려워해 그걸 막을려고 필사적으로 방해중이다 한국의 모든 기성 교회들이 하지만 그만큼 신천지가 세력이 많이 커졌다는 증거가 아닐까싶다 주님의 이름으로 기도드리면서 아멘
자신들에게 그만큼 우리가 위협적인 존재라는걸 선한척 위선적인 양의 탈을쓴 늑대 바리새인 가짜 목자들도 잘 알고있는것이지 한심한 기성 교회들 지금이라도 늦지않았다 회개하고 속죄하고 반성한뒤 시온산으로 와라 그러면 영의 2 차 사망은 면하게 해주실거다 예수님께서
하지만 지금까지 일제 광복후 너희들이 희생시키고 사기치고 속여서 헌신시킨 모든 수많은 한국의 불쌍하게 세뇌당해 죽어간 많은 양의 영들을 죽인 댓가는 너희 기성 교회 바리새인 가짜 목회자들이 저지른 명백한 죄값이므로 아무리 회개해도 이건 용서받지 못할 부분이라 2 차 사망은 면하겠지만 지금이라도 회개해서 신천지로 들어온다면 그래도 용서받지 못할 죄는 항상 있다고 예수님께서 말씀하신만큼 지옥으로 가는건 면치 못할거다 회개해도
지난 과거를 돌아봐라 너희들이 지금까지 이단 거리면서 사기쳐서 기성 교회에 끌여들여서 그동안 얼마나 많은 한국 여성들을 감금하고 납치하고 법으로 협박해서 그녀들의 몸을 더럽히고 능욕하고 수많은 영들의 인생을 망치게 만들었는지를 .... 그 죄는 없앨수가없다 아무리 반성해도 항상 죽기전에 회개하면 천국갈줄 아는 어리석고 미련한 바리새인들아
그렇게 사기쳐서 성경 말씀을 악용하고 이용해서 처녀들을 꼬셔서 미혹하여 그 여자들과 결혼까지하고 출산하고 니들 와이프로 만들어서 교회 잔 업무 시키고 주방 설거지나 평생 시키니까 좋더냐 기성 교회 늑대 가짜 목자들아
속여서 지옥 구덩이로 데려간 아무것도 말씀을 모르는 순진한 양같은 신도들 데리고 점심밥 해먹인다고 참 고생이 많다 너희들도
역겨운 사이비새끼들 만희손잡고 다같이 한강가라ㅋ
이만희는 절대 죽지 않는 분이라고 빽빽거리더라? 뇌 없어요? 하긴 다 큰 어른들이 화장실 가지 말고 자리 지킨답시고 귀저기차는 짓을 하고도 창피하다던가 이상한것도 못 느끼는거보면 뇌가 좀 병든건 맞는듯
님이 갈곳은 딱하나네요 지옥 남의 하는 일에 그케 심술만 부리니~~~
신천지 광고료 엄청뿌렸구나? ㅋㅋ
거짓된 정보로 사람을 속여가며 신도를 늘리는 공인데 속지 마세요.
이단 가정파괴 사회파괴
집단으로 움직이네 이단의 특징이 잘들어 나있네. 이단을 벗어보겠다고 용을 써네 ㅋ 그래봤자 이단이야
뭔가 맞는 게 있으니까 갔겠지.. 저 숫자를 세뇌하기도 힘들겠다. 멍청한 사람들도 아니고. 자신들이 들어보고 맞다하여 간 것을 괜히 이단이다 사단이다 사이비다 비판할 필요는 없다고 생각함
먼저 들어보세요 판단은 잠시만 미뤄두시고
와 대단하네 여기서 이러지말고 북한가서 전도 좀 해라. 김정은 공산정권 좀 무너뜨려라. 그정도 포교력이면 노벨평화상도 가능하겠다.
불쌍한 북한동포들에게 어찌 이런말을 하시오!!!
이런 쓰레기 중의 쓰레기들...
이상 신천지가 먹은 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지 애들아 좀멀 할라믄 티좀 안나게 해라 이게 머니 이게 진짜 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와~! 엄청나게 많은 사람들이 수료복을 입고 있네요. 하나님 말씀을 바르게 배우고 하나님의 뜻을 알아서 알지 못하는 사람들에게 당당하게 알려줄 수 있는 전문가들이 된것 같아요. 넘 멋지고 부럽습니다. 시험도 모두 잘 통과한 완전 말씀 박사님들이 되신것 같아요. 그동안 성경보면서 소리로 읽었으나 그 의미를 몰라 답답했었는데 이제 그 뜻을 다 알려주는 곳이 신천지인 것 같습니다. 더이상 미루지말고 말씀 배우러 신천지 가봐야겠습니다.
정말 이렇게 10만 수료식을 했다는것은 참 전에도없었던 사건인것 같습니다.. 이단으로만 생각했던 신천지 다시한번 생각해보게됩니다..
신천지 피해자 이야기 들어보셨나요?
와...순공감 겁나네ㅋㅋㅋㅋ 지령받고들왔나...ㅋㅋㅋ
이게 포털에서 1면 올릴기사냐...네이버야 정신 차리자
세상에는 놀라운 일이 많다지만 이보다 멋지고 놀라운일이 있을까요? ㅎ 신천지 정말 놀랍고 대단합니다~~~
하나님과 예수님은 신천지 가지말라 하던데 신천지인들만 모름 왜냐하면 그들은 하나님과 예수님을 믿는게 아니라 성경을 재해석한 이만희라는 사람을 믿기 때문임 그러므로 신천지교리는 거짓교리
나도 교회다녔던 사람으로서 요즘 종교세계보면 말이 안 나온다~ 기존 교회들은 세습하고, 그루밍폭력 등 저지르는 거 보면 교회 다녔던 사람으로서 정말 창피함,, 그리고 이번 10만명 수료식은 신천지에 신이 함께 한다는 증거를 보여준 듯
기독교 역사가 새로 써져가는게 보이네요
신천지를 무턱대고 이단이라고 욕하지말고 직접와서말씀을 듣고 판단하라.무엇이 겁이나서 벌벌 떨면서 피하는가?왜 사람뒤에 숨어서 하나님이 함께 하는 신천지를핍박하는가?한번 와 보라! 그 후에 말 하라~~~
믿을 수 없는 기적이라고 밖에는 할 말이 없네요개독교라 폄훼받는 기독교계의 오늘날의 현실을 보더라도 이런 일은 상상조차 할 수 없는데 1년에 10만명이라니 너무나 놀랍고 과연 신천지의 교리가 무엇일지 궁금해 지네요.
당신이 살아가면서 조금은 지혜롭고 현명하다면 저런 종교집단에 혹해 소중한 인생을 낭비하거나 망치는 우를 범하지 않기를 바랍니다.
이만희가 재림예수라 주장하는데, 성경에 예수님이 다시오시면 믿는 자는 하늘로 들려올라간다 하지 않았나? 신천지 교인들이 아직도 이 땅에 남아 있다면 그들이 믿음이 없는 것이거나 이만희가 재림예수가 아니거나 둘 중 하나지.
이단이 폼잡는 이상한 세상... 말세로다
신천지 자체가 사이비종교에서 갈라져나온 분파잖아. 신천지 믿는 애들은 지네 종교 역사도 모름? 무교인 나도 아는데~
교인들은 급감하고 있는데 신천지는 엄청난 급성장을이루고 있네요~ 얼마나 놀라운 말씀이 나오길래모두가 신천지로 가는걸까요 배워보고싶네요~
예언?ㅋㅋ14만4000명만 구원 받을 수 있다메?ㅋㅋ다 차면 지상낙원이 열릴거라메?근데 뭐?10만명 수료?ㅋㅋ적어도 앞, 뒤 말은 맞추고 광고해랔ㅋㅋ이런거에 속는 것들은 진짜 국적 박탈해야된다. 챙피하다.
알바 대박 많이 풀었나보네 ㅉㅉ
영생 한다던 이만희 뒤지는 날, 다들 인생 허비했다는 생각으로 피눈물 흘릴거다..
사이비종교좀처단해라 애중중 지키운자식 데리고가서 안놔주는 무시무시한 종교다 개누리의 다른말 신천지 큰일이다나라가
속아 넘어가지 마세요. 나의 관심 분야로 접근해서 발목 잡고 내 아들 딸들을 데려갑니다. 특히 고3 대학 입학 후에 ... 대학가에서 선배라며 접근... 유익한 정보 준다고 접근... 취업정보 준다며 접근...이렇게 다양한 방법으로 접근쌉니다...한 번 들어가면 인생 쫑납니다
길거리 전단지 읽어봤는데 내용이 너무 성경적이라 안버리고 집까지 가져왔었는데 사람들이 진짜 많네요 근데 왜 다들 이단하고 하는지 모르겠네요
그 전단지 꼭 버리지마시고 다시한번 가서 말씀들어보시었으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
여기댓글은 다 신도들인가?
성경말씀대로 가르친다고 하던데 정말인가 보네요. 진짜가 아니면 어떻게 6개월 넘게 성경공부를 할 수 있겠어요? 시간내서 꼭 가봐야 겠어요. 목사님 말만 믿지 말고 직접 확인해 봐야 겠어요.
비유풀이 한 3분만 들어봐도 아.. 이건 딱 이단이구나.. 알겠던데.. 분별력을 잃어 사이비 신천지에 빠진 불쌍한 사람들로 밖에 안보여 안타깝네요.
신천지 댓글 부대 출동했군
10만수료를 하다니 세계적으로 이슈이네요참 말씀을 가진자들의 교회입니다하나님이 함께하십니다축하드립니다
저만큼 많이 가는 데에는 분명 그럴만한 이유가 있는 것 같음솔직히 저 많은 사람들이 온다면 한번 가볼만할듯궁금하긴 한데 함 가볼까 싶음.
이젠 한낱 사이비종교 광신도들마저 댓글로 여론조작질을 하나 네이버는 공감순 댓글을 없애던지 하세요.
젊은 청년 여러분 부모님이 기다리십니다. 가정을 깨는 종교는 잘못된 것입니다. 엄마 아빠 분들 기다리는 가족 자녀들을 생각하세요.
얼마나 받고 이런 기사를 쓰는거냐? 집안 파탄내는 게 주님이 원하시는 거라고 떠드는 이단을 광고하는 쓰레기매체네. 예전엔 안그런거 같은데 왜 이렇게까지 된거지?
헐 정신병자 다 모엿네;;;;;사이비들 왜이리많아 ㅠ
와 사이비들 좌표찍고 댓글 조작하네 ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ네 댓글 신천지에 먹혔네
12. 다른 이로써는 구원을 받을 수 없나니 천하 사람 중에 구원을 받을 만한 다른 이름을 우리에게 주신 일이 없음이라 하였더라사도행전 4장 12절이만희 인간 입니다! 예수께 소망을 두세요 부탁드립니다!♡예수님이름으로 부탁드립니다!♡
정신나간 아줌마 신도들 시켜서 하루 종일 댓글 달기...ㅋㅋ 티가 나도 너무 난다...
우와 ㅡ진짜 대단하네요신천지가 대세라고 주위에서도 그러던데이렇게 보니 정말 신천지가 대세 맞네요이런 기사 많은 사람들이 접할수 있도록좋아요 많이 해주셔서 실시간 검색어도 1위됐음하네요~^^
정말 안타깝다. 양자물리학 전성기에 신이 있다고? 대중의 어리석음에 정말 안타깝다. 세이건 코스모스 일독만 해도 인간이 찾아 헤매는 그런 신은 없다는 걸 바로 알게 된다.
10만명이 6개월동안 성경공부 했다니 대단하네요
댓글알바들쩌네 광신도들같으니라고 현대사회의 종교는 사회악이다
한국 기독교는 성경과 예수보다 목사가 더 우위에 있는 집단 아닌가? 그렇다면 어느쪽이 이단인가?
그렇다면 교인들이 왜 목사 이름 안부르짖고예수예수할까?신천지는 이단이아니고 사이비다
걍 신천지랑 엮이는 순간 화목한 가정은 한강행이라 이말이야
팩트만 말할게요 신천지도 십일조 받아요 십일조는 예수님이 꼭받으라고 했데요 ㅋㅋ 새로 건물올리면 알바해서라도 돈얼마설정해놓고 돈내라고 합니다 신천지 사람들 젊은사람 거지된사람 많이 봤어요신천지교회 맨날가야함 일못해서 알바전전
흠... 사람들이 바보도 아니고, 10만명씩이나 수료하는 이유가 있지 않을까 싶기도...
신천지 알바들 댓글에 바글바글하네
와 집단으로 조작하라고 시킨듯ㅋㅋㅋㅋ 신천지알바 너무티난다
북한이냐?
세뇌 당한 뉴 사이비 신천지인 10만~~~~~~~ ㅋㅋㅋ
누군가가 이어받을 권력구도가 있겠죠.
꼴값들 한다.
기자가 미쳤네....
중국파룬궁 수천만명~억명 대적할수없습니다 이것도하늘의역사인가요 신천지분들께서는 이들은 마귀의역사라고하겠죠
나라 경제에는 전혀 도움 안되는 족속들
이만희 새끼 눈 먼 모자란 애들 꼬셔서 이단 신천지 확장 시키려는데 정상인은 당연 아니겠지만 10만명?? 미친 이만희 새끼!!!
ㅋㅋㅋ 맨날 저런 선전하는거 보면 오히려 자기네가 불안하고 쫄리는게 있다는걸 방증하는것이다. 교주는 나이들어 90이 넘었는데 후계자는 깜깜이고 사후가 걱정되서 세과시하려고 애쓰는게 짠하다 짠해! 성경을 사적으로 이용하지도말고 더이상 이 나라를 어지럽히지마라
신천지가 자가당착인게/ 자꾸 십만명이니 숫자갖고 ㅈㄹ하는데 개신교 인구가 더 많고/ 왜 자신들 종교인정 안하고 이단취급하냐는데 정작 본인들이 개신교 인정 안하고 멀쩡한 사람들 포교해서 14만4천이니 만들어버림(14만4천도 분명 다 차고 나면 또 기준 바꿔버릴거임.이미 그랬으니까)/ 그리고 이런댓글 있으면 찍소리도 못하고 비공감만 누르고 튐/"한.심.함"
암세포가 무지막지하게 증식하네 ㅋㅋ 정부는 뭐하냐? 암세포 안때려잡고ㅋㅋ 암이생기면 항암치료를 해서 박멸을 해야지 안그래??
구충제 가즈아~
저렇게 많은 사람들의 재산과 가족과 마음을 뺏는 것은 죄악 중의 죄악입니다. 애타게 기다리는 가족의 품으로 제발 돌아오세요...기독교인의 탈을 쓰고 죄없는 사람들 미혹하면 지옥행 일빠따입니다. 예수님이 당신들 용서하지 않을겁니다..
이단 이단 하지말고 핍박만 하지 말고 들어보니 사람들이 이성이 있기에 기존 교회와 비교가 되는 듯 합니다 더 부흥 하시길 기도 드립니다
이런 추세면 신천지 세상이 되는 것은 시간문제네요
요한계시록을 제대로 배울수 있는곳이라고요~~ 와~~ 달고 오묘한 참으로 이치적이로다~~ 들을귀있는사람들~모두모두 들어보세요~~
신기하네요이런일이 가능하다는게
사진만 봐도 멋지네요
십만수료 광장한데요이런역사가ㅈ 없었던것같아요정말대단한것 같아요
허헣.. 저많은 사람들이 바보는 아닐거같은데 머지? 궁금하긴 하네 망해가는 교회들이 많은이때에
10만명 이상 수료한다더니 수가 넘은걸 보면 사람의 힘이 아니구나 생각이 되네요 직접 보고 듣고 판단해보아야겠네요~
신천지를 핍박하던 한기총이 정통이면 이런 10만수료를 보고 뭐라고 할지~배가 아프겠죠! 자기들의 악행이 이제 드러나고 자신들의 불법적행태가 세상에 드러나니 이제 한기총과 cbs는 지구촌을 떠날때가 된것 같아요이렇게 많은 숫자가 미혹받아서 그 자리에 있다고 거짓말 할거신가? 아니면 회개하고 신천지에 하나님과 예수님과 성령이 역사하기 때문에 그렇다고 할것인가?
10만명이 적은 숫자도 아니고 저 많은 사람들이 수료햇다면 신천지가 아니라 기존 기독교에 문제가 잇는듯.....
대한예수교장로회만 다니면서 이단이라고 불리는 신천지를 다니는 사람들을 진짜 이상하게 보고, 세뇌당한 그사람들이 이해가 안되었었는데.. 친구따라 강남가는 심정으로 가서 들었을때 많이 놀랬었다. 이상하게 세뇌시킬 줄 알았는데 단지 성경만으로 가르치더라. .. 성경에 나와있는 말들만으로.. 다들 욕하기전에 들어보기라도 했으면 하는 바램이다.
신천지 36년째에 10만 수료했는데 신천지 비방하는 사람들은 50년을 줘도 사람 10만명을 한 자리에나 모을 수 있는지 궁금하다...내년엔 최소 25만 수료할텐데 그때도 안 믿을듯
신앙은 성경의 뜻을 바로 알고 해야 하나님의 뜻을 바로 아는 신앙인 것입니다. 신천지는 전 성도가 성경공부를 하고 하나님의 뜻을 바로 알고 신앙하는 교단이라고 생각합니다.하나님께서 제사보다 하나님 알기를 더 원하신다고 하셨는데, 이 뜻에 맞게 참신앙 하려고 노력하는 신천지를 응원합니다!
노력도하지않으면서 새벽이고낮밤앉아서 주여주여들어주소서 응답해주소서 이ㅈㄹ하면서 운좋게 원하던게 얻어지면 들어주셔서감사하다며 헌금에 십일조에...답없다진짜 꼭예수를믿어야 천국가냐?누가보든안보든 자신을속이지말고살면 두렵지도않고 마음편하다 착하게살아라들 죄짓고 십자가앞에서 회개한다며떠들지말고
지1랄병을해라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지 정모 여기서 하시네
가짜가 진짜인척??
신천지 여기서 정모하는구나ㅜㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
말세다 말세..
아무리 핍박을하고 막아도 하남이 함께하시기에 신천지는 급성장 하고있다 기성교회는 왜 교인수가 줄어들까 생각좀 해봐야 되지않을까요
누가 이단인지 누가 정통인 눈으로 와 보라
!너무나도 놀랍고 신기합니다~!!
잠깐만 신천지에서 내린 결론은 특정인(현재 인간)을 믿는 게 맞나요??? 그렇다면 신천지가 신천지스러운 뉴스를 내고 신천지스럽게 댓글 도배한 거라는 뜻인데....실망입니다. ㅠㅠ 신천지에 대해 궁금증이 매우 생겼단 찰나인데....
몹니까 이댓글창은 ㄷㄷㄷ 소오름 사이비천지 판을 벌였네 ㄷㄷ
바보들 사람을 믿는게 아니고 하나님을 믿는거야...교주을 왜 믿어
신천지?? 이거 옛날 사이비종교 아녀 ?
이단입니다. 몰려와서 추천과 옹호글 쓰는걸 보니 역시나 싶네요. 정신차리시길.
저능아들 모임이네
사람많다고 대단하다고 댓글다는 신천지인들의 뇌수준은 참 저능아같아요 도대체 사람많은게 구원이랑 무슨상관인가요?십만명이 있으면 뭐하고 백만명이 있으면 머해요? 죄가 없어야 구원받는거지 별거지같은 댓글을 다보네요 그렇게 성경적으로 이야기좋아하는자들이 이스라엘에 하나님이 심판하는이유를 잊은건지 ㅡㅡ 노아 홍수심판도 겨우 8명만 살았고 ㅡ에휴 성경을 무슨 그딴식으로 풀어전해? 그래서 이만희라는사람 우상화시키려고
이딴 기사 왜 자꾸 띄우냐!
하나님은 진정 살아서 역사 하십니다그리고 그곳이 어딘지는 보고 들었으니 다 알것입니다.당신네들이 믿지 않을 뿐이죠...
별거지같은 댓글도 다보는군 믿지않은게 뭐가 잘못인가?성경재해석한 교리를 왜믿어야하는데?
니가 봤냐 한심한 어리석은 인간들
백번 양보해 역사한다치자 인간들 노리개처럼 가지고 노는게 아버지가 할 짓이냐 지 목숨을 버려서라도 먹여살리고 보호하는게 아버지의 역할이지 고문과 학살을 즐기는 싸이코를 떠받드는게 문명인이 할 짓이냐
나라가 망조다 이딴 사이비 종교가 판치고 심각하다 이민가야되너
진짜 이런 일이 있다는게 신기함ㅋㅋ 놀랍다ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ세계일보 신천지 사보냐?
와 사람진짜많네 어디서 다 모였을까 저 수를 모은것 자체가 대단한데
신천지가 뭔데? 사이비야?
종교를 떠나서 10만을 모았다는 거만큼은 대단하다고 봄 ㅇㅇ
대학교도 한학기가 3개월인데 6개월듣고 10만명이 왔으면 진짜 대단한듯
멋있습니다 요즘같이 신은없다고 말하는시대에 십만명이라니...사람이 몰리는데는 이유가있는거겠죠
대단하네요
비방하는 분들은 이상한걸 못느끼나봅니다. 다른 어떠한사소한일이라도 국내방송 한번이상 떠들고 올라오는데 왜 우리나라에선 이런거 방송안하죠? 한쪽입장없이 한쪽만들어 방송하는게 편파방송이라하지않나요? 왜 편파방송하지? 족히 범죄를 저지른 사람도 뉴스에 나오는데(모자이크처리됫지만.) 모자이크는 커녕 없는일 수준처럼 방송을 안하네? 왜이렇지? 왜 방송안할까? 그리고 방송,기사 올리면 왜 오히려 편들어준다는 식이지? 방송안하는 게, 기사안올리는 게(저기 소속아닌자들)편들어주는거 아닌가? 생각해 보아야할 것이다
와 이런일들도 다 있네요
뭐길래 10만명이나 몰리는거지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뭐가 있는건가 ㄷㄷ 뭔진 몰라도 10만이면 말이 10만이지 겁나 많은거 아님? ㄷㄷ
10개월만에 10만명이 수료라니 신천지 대단하네요!그렇게 이단이라고 못가게 막더니 한국 기독교인들이 다 신천지로 가네요!
대단하네요 뭔가 그냥 한 단체가 10만...
사람 디따많다
대단합니다 하나님이 분명히 함께하심을 실감나게하는 수료식이네요 기대됩니다
사람들이 다 멍청한것도 아닌데 저렇게 많은 사람들이 모인 이유가 있다고 생각합니다. 그래도 10만이 모였다고 하니 신기하네요
감동입니다 신천지 하면 색안경끼고 봤는데 다시보입니다 이많은 사람들이 바보는 아닐것아녀요 저도 알아보고 싶네요
이단이 판치는걸보니 말세가 가까운게야~~
하나님이 함께하심이 느껴집니다.신천지 응원합니다!!
성경을 따져보고 비교해 본다면 어디가 이단인지 어디가 사단이 함께 하는지 알 수 있을거같네요^^맹목적으로 아무것도 모르고 믿기보다는 모든걸 알려주고 보여주는 곳으로 가야겠어요~
10만명이 수료식에 참석하다니 놀랍네요....단일교계중 최대규모라 들었는데 대박이네요..
7개월을 사람들이 듣는 거 보면 뭐가 있나보다. 한기총보다 훨 낫다.
사람 진짜 많다... 신기하긴 하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10개월에 십만수료식 이루어낸것 보면 대단한것 같아요수료식에 참여한분들 축하드립니다^^
욕하는 사람들은.. 100만명 1000만명이 온다고 해도 안 믿을 듯.. 예수님은 말이 곧 영이라고 하셨는데, 그렇게 인신공격하고 거짓말로 뒤집어 씌우고 욕하는 분들 보면.. 전 그 댓글만 봐도 어디가 하나님 소속인지 알겠네요 :)
10만이라는 엄청난 수에 놀랐고 어떤 힘이 그 많은사람들을 모으고 수료식이 있게 되었을까 생각해보게됩니다 욕하는 말을 들을것이 아니라 알아보고 확인해보고싶은 마음이 들었습니다 대단합니다~~
신천지하나님은 신천지인과 추수일을 하고 있습니다. 다른 개신교의 하나님은 오늘날 무슨일을 하고 있나요? 10만은 사람의 능력으로 만들수 있는 수가 아닙니다. 신천지 말씀대성회에 오셔서 신천지 추수에 대해 들어보셨으면합니다^^
와~멋지네요. 이렇게 사람들이 많나요? 진짜 무슨말씀인지 궁금하네요
이단이라고 난리던데 꼭 그렇지도 않은가 봄?한번 가고 땡이 아니라 6개월동안 공부도 해야하는건데 대단하구만
신천지 댓글이 많네요
어메이징 10만명이라니.. 뭐길레 저렇게 많은 사람들이 몰려갔데요?
10만명이나..ㄷㄷ 대단하네요...교회는 성도수가 급감하고 있는데ㅠㅠ
신기하다 어떻게 십개월만에 십만명이라는 사람이... 대단하네요
해외도 보도하고있는데 우리나라 뉴스에도 이런소식은 알려야될것같습니다!
신천지 라는 곳. 다시 보게됨
알아보고 확인해서 공부하는것도 나쁘지않겠네요!
요즘 신천지 대세라더니 정말 대단합니다.
솔직히 사람들이 바보도 아니고 저렇게 많은 인원이 듣는 데는 이유가 있지 않나 싶네
걍 교주 추종하는 이단임
14.4만명 넘었네?? 이게 진짜 사기극이지 ㅉㅉ
신천지 이만희.사탄의하수인.예수재림이다가오는말세의증거여기저기거짓 그리스도가 나타남.
이 한구절로 모든게 증명된다..거짓 선지자가 많이 일어나 많은 사람을 미혹하게 하겠으며(마 24:11) 거짓 그리스도들과 거짓 선지자들이 일어나 큰 표적과 기사를 보이어 할 수만 있으면 택하신 자들도 미혹하게 하리라. (마 24:24)
ㅋㅋㅋㅋ 신천지벌레창것들 몰려와서 댓글 따봉으로 올려놓는거봐라 선천지새ㅁ.끼.들은 잡아내서 시민권 박탈하고 난민으로 쫒아내야한다
잘못된 이단에 빠져 안타깝습니다
신천지 호의적인 댓글볼때마다 조작스러운 말투라 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ
와 소름돋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 전도하지말고 걍 니들끼리 천국가..
말세다 말세
사이비입니다. 학교도 직장도 부모도 아이도 가정도 버리는. 얼마나 많은 부모와 가족들이 울며 이단에 빠진 자를 구해오려 애씁니다. 가정으로 돌아오세요! 저들이 말하는 기간은 세뇌 당하는 기간입니다
ㅜㅜ 와...말도 안되네요.
이만희는 그냥 할배예요~다시 오신 예수라니?ㅎㅎㅎ 아욱겨~그럼 미국 신자들도 이만희 할배를 예수라고 여기나요?ㅎ성경을 맨처음 누가 썼어요? 성경도 제대로 모르는 인간들이 신처지 믿는가봐요ㅎㅎㅎ무식이 똘똘뭉쳤네요~~
사이비가 판치는구나
무서운 사이비 사회악
10만 수료식이라~정말 대단한것같다
진리를 모르는 불쌍한 젊은이들... 어쩌다 왜곡된 교리에 빠져들어 거짓 복음을 추종하는고. 기존 교회가 이길 수 없는 막강한 악의 세력임을 인정하지만 언젠가는 진리가 승리할 것입니다. 하나님은 말씀을 왜곡하는 자에게 자비를 베푸시지 않을거니까요. 성도들을 사교로 인도하는 2만희는 사후 받게 될 심판이 무엇인지 분명히 알고 있을텐데 두렵지도 않은가...
신천지 놉!!!! 관련기사들 다 신천지애들인가 다 똑같놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 무서운것들 너희 지옥가... 정신차려...
댓글조작의 실례가 여기있네ㅋㅋ 보이냐? 전국민이 사이비로 여기는 10만명이, 고작 그 인원이 댓글창 점령해 여론 비틀어버린거.
세계일보는 왜 자꾸 사이비 종교 기사를 올려요? 무섭네
와 현재도 20만명이 공부중이라는게 소름이네
10만명... 대박이다
대박! 종교의 흐름이 변하고 있네...부럽다...
우와..생각보다 신천지의 교세가 대단한것 같네요!
10만명이 수료했다는것도 놀라운데 그 과정이 6개월이고 시험도 본 후 합격해야 참석할 수 있다는것도 신기하네요.교회는 그냥 아무때나 갈 수 있는거 아님?!
와 10만...?
10만이나 가는 이유가 있을거라고 ? 그럼 900만 다단계도 추천하지 그러냐?
이렇게 많은 사람들이 늘어났다는게 너무 신기하네요 많은 사람들이 성경을 배우고 있다는것도 놀랍습니다
와 사람들이 10만이나 가는데에는 분명히 무슨 이유가 있는 것 같다
다른 교회는 성도수가 줄어들고 있다고 하는데 엄청난 숫자로 오히려 늘고 있다니 대단하네요
대단하네요~!
신기하기도 하고 대단하기도 하네요!
10만명이라는 숫자라니 어마어마하네요
10만명도 놀라운데 현재도 20만명이 공부중 이라니 정말 놀랍고 기대 됩니다~
수료하는 수가 엄청나네요
정말 멋있는 행사네요!!
10만명이라니 진짜 대단하다. 어떻게 한거지???
기성교회에서 아주 악을 품고 싫어하고 욕하던데... 어디가 맞는지를 떠나서 종교인이 그렇게 욕하는 거 자체가 난 소름끼침.... 어디가 맞냐를 떠나서 애초에 기성교회에서 똑바로 했으면 그렇게까지 성도가 떠나겠냐는거지ㅎ 그렇게 감추고 권력으로 눌러도 이렇게 터질정도면 속은 얼마나 썩었다는건지...
와 이거 미친거아냐? 이단을 아주 제대로 포장했네. 야 이 쓰레기 세계일보야. 돈 되는거라면 사이비도 홍보성글 올려주니? 왜 신천지가 이단인지는 알아? 어떤 병패가있고, 뭐가 잘못된건지는 아냐고? 너의 이 쓰레기 기사로 말미암아 누군간 영혼에 화인맞아 지옥에가고, 이 쓰레기기사로 이단에빠져 삶이 몰락해 간다면 너가 책임질래?
진짜 이런일이 다있다니 신기할 따름 입니다
사람이 할 수 없는 일인것 같다..하나님이 도와주시지 않으면 할 수 없을것 같다..놀라운 일들이 펼쳐지고 있는것 같다
자세히 교육해주고 오라고 하는점 마음에 드네요. 무조건 믿으라는 것도 아니구
이렇게 하나님의 말씀을 인정한 사람들이 신천지에 입교 된것을 보니 세상이 놀랄만한 일인것 같습니다~~^^
진짜 찐인가?? 이제 진짜 확인해봐야할 때인거같다.
뭐야 ᆢ사이비. 아니가? 왜이런뉴스가올라오나?
사이비이단이세력을확장했다고이단이안될수없다.ㄴ이만희를신으로믿는말도안되는것들
죄송한데 신천지는 사람을 신으로 믿지않습니다. 교주는 예수입니다 그러니까 신천지예수교라고 하죠...;;
신기하고 이렇게 많은사람들이 수료한다는게 놀랍습니다
우리나라에 이런일도 있네여 ㅎㅎ
이런 인원이 한번에 모이는게 쉬운일인가.. ㄷㄷ 뭐가 있긴한가보네
“그래서 예수님은 제자들에게 이렇게 대답하셨다. “너희는 아무에게도 속지 않도록 주의하라. 많은 사람들이 내 이름으로 와서 ‘내가 그리스도이다’ 하고 말하며 많은 사람을 속일 것이다.”‭‭마태복음‬ ‭24:4-5‬ ‭KLB‬‬https://www.bible.com/86/mat.24.4-5.klb
10만명이라는 숫자를 10개월동안 나올수 있는 수인가요? 대단합니다 어떤 장로교 목사회장은 종교인이면서 정치에 가담하고 있는데 이 곳은 오직 성경으로만 10만명이라니 놀랍습니다👍저도 이 성경말씀 한번 들어보고싶습니다
시대는 바뀌고 고인물은 썩기 마련이다.지금의 교계의 현실은 신천지로 몰리는 사람들을통해 알 수 있는듯하다!!
역시신천지네우와
여기 댓글에 욕을 엄청 잘하는사람만 모아났나? 전부 다 욕쟁이들이냐...?욕하는사람들....그쪽 교회에서는 그런것만가르쳤나봐? 자기 앞가림 좀 잘하고 삽시다.욕 부터하지말고 왜 여기로 사람들이 몰리는지이유를 제대로 알고 따지자구요...감성적으로놀지말고 이성적으로 판단을 해봐요 같이...
와 멋있습니다
성경의 약속된 실상이 이루어지는 것을 보니 정말 너무 감사합니다. 날마다 기쁨이 넘칩니다.
현재가 20만명 이상인 신천지!! 정말 대단합니다!! 하나님이 계신 곳이에요!!
좋은소식 이네요^♡^
우와 10개월만에 이리 많은 사람들이 모이다니 말씀이 대단한가보군요.신천지도 대단하구요
진짜신기하네요ㅎㅎ모두들가는이유가 있을것같아요
어쩜 이렇게 놀라운 일이 있었군요^^~
신기하노 뭐가 이렇게 많나
말씀이 있는곳에 하나님이 계시거죠
정신 멀쩡한 사람들이 종교를 믿는거 보면 문재인 광신도가 있는것도 이해가 된다. 미개한 것들
와 ㅁㅊ 선동 당한 색희들 어떡하냐 진짜 평생 그 우물안에서만 놀아야되는데 또 누구를 세뇌 시켜서 데려오니까 불어났네
이단이라고 하는 신천지는 교인이 십만명씩 느는데 자칭정통이라 하는 한기총은 왜 교인이 쪼그라 들까요?바뀐거 아닐까요?좀만 생각 하면 알수 있지요 하긴 뭔 생각이 있겠어요 봐도 모르는데 ...
This same jesus, which is taken up from you into heaven, shall so came in like manner as ye have seen him go into heaven -Acts1:11]
이들도 어짜피 나중엔 신인 허경영을 알아보게 될 것이고 진실이 무엇인지 알게된다. 지금 이들이 그토록 찾는 신께서는 지상에 내려와 계신다. 인간들이 만든 것들은 모두 허구에 지나지 않는다. 공간 속에는 오로지 허경영만이 실재하고 있다. 공간을 지배하는 신께서 대한민국에 직접 인간모습으로 육화하여 타락된 지구전체를 바꾸려하고 있다. 곧 세상 전체가 바뀌게 될 것이다. 그어떤 종교도 정치도 세상을 구하지 못하였기에 신인께서 직접 내려오신 것이다. 인간들이 만든 모든 것들은 교정돼야만 할 것이다.
허경영을 불러봐 넌 행복해지고
한 교회에 사람이 저리 모인다면 뭔가가 있는것 갔습니다
우리나라에서 이런일도 일어나고 대박이다 대한민국아닌줄 알았네~~
우와 쩐다 어떠케 저렇게 많이 전도하지?? 진짜 이단이 맞나 저게
아니 댓글말투가 다 비슷..한 사람이 올리나...ㅎㅎ
신천지는 사이비이단.. 이만희가 하나님이라고 믿게하는것이다.. 진짜 예수님을 모독할뿐 ..
그래서.. 저거 수료한 다음 뭐하는건데? 10만명이 전단지 돌리는 거임?
거짓선지자는 불과 유황으로~~미혹의 영의 이끌린 가장 불쌍한자들
신을 믿지 않는 사람입장에서는 이거나저거나 황당할 뿐. 개신교나 천주교나 신천지나 통일교나 다단계나
개사이비
삼청교육대 부활시키고 사이비들 다 집어넣어라~
목사님들까지 인정한 말씀이래요.그래서 지금 배우고들 계신다던데요?성경으로 하나되서 서로 화목하면 세상이 좋아질것같네요
한심한 뉴스구나!! 네이버 안에 신천지가 침투해서 벌써 악성 바이러스에 오염된지 오래된거 같다. 한심한 짓거리를 뉴스라고 소개되다니 ㅠㅠㅠ
아무도 모르는 댓글...듣고 믿지마시고 직접 와서 판단하시고 아니면 나가면됩니다
성경이 애초에 못 믿을 물건이라는 증거 내밀었더니 쫒아내던데요
이만희 뒈지면 없어지는 사이비 종교
세상에 영원히 사는 사람은 없어. 이걸 알면서 대체 왜 저런 엉터리를 믿는지 알 수가 없다.
와 정신나간 아줌마들 몰려와서 댓글 달고있는거 진짜 소름돋는다
시온기독교센터 첨 들어보는데 나만 모른건가
통일교랑 신천지랑 연합했냐. 이런 종교신문은 허가취소해야되는데
진짜 무엇이 진실이고 진짜인짖겉으로보이는 것으로만 판단할순 없다는생각이 듭니다
정신병자가 이렇게 많다고? 10만명 조작인거 다 알그든
이런게 계속 뻗어가다니 기함할노릇인데 왜그럴까ㅠㅠㅠ
왜 그런지 알아보시면 좋을 것 같습니다!
겉으로 들리고 하는것만봐도 답나옵니다 댁도 그만두세요ㅠ
대한민국이 말세네 저딴거나 처믿는사람이 10만명이라니 시 , ㅜㅡ ㅜㅡㅓ 발 ㅋㅋ
가정파괴임 얘네랑 엮이는순간 어린아기도 버리고 가출함
허걱~~ 이게 진짜라면? 대박사건!
나 아는 사람이 신천지 전도 못했다고 불려갔는데 돈 내라 그랬다던데 ㅋㅋㅋㅋ 백인가 백오십인가 든다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지 토나와이만희 종교사기군
신천지 통일교 하나님의교회 등등 일단 들어보란다 ㅋ 정신병원에 정신차리고 있으면 그놈이 이상한거 입니다 듣는순간 나만 이상한 놈 ㅋ
뭐하는 학교여?? 사이비 아녀?? 해외나가라~~국내에 있지말라 너희들 사고칠게 뻔하다~~오로지 지들종교만 최고라고 떠들거 아녀~~
에론 킴의 수료소감문이 인상깊었습니다! 다음 해에 어떤 일이 있을지 궁금합니다
와 댓글 실화나 무섭다 ㄷㄷ
신천지는 또무신 개뼉다구같은 종교냐.....
전라도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새ㄲ들 싹다 탱크로 밀어버리고싶다
초 단위로 벌어지고 있는 정상인 vs 신천지 신도의 댓글전투신천지가 전혀 밀리지 않고있어...이건 무슨 프로그램이 아니고서야..그나저나 요새 네이버에 이딴 사이비 종교 기사도 실어주나?
헐~베댓 무섭네... 신천지... 정말 무섭네...
10만가구가 파탄나는건가? 교주는 외국에다 궁전짓고 살겠구만 성도들은 노숙자들되서 노숙자들도 자리싸움 하게생겼네
내가 아는 신천지다니는 사람 거짓말만 밥 먹듯이 하고, 삶은 엉망 술은 왜 이렇게 잘먹는지성경을 외우고 하는데 주변사람들이 나중에 모여서 하는말 그사람이 좀 이상해이상한 성경공부하러 다닌다네하고 수근수근 남들은 다 알고 있는데 본인 만 몰라ㅋㅋㅋㅋ 그리고 내가 노골적으로 물어봐지요 신천지 주의장막교회다니냐고 아니라고 시칫미 뜩다 알고있는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이거 사이비 종교잖아~~~ 마굴의 신천지가 펼쳐졌네~~~
꼭 사이비는 저리 잘 크더라ㅜㅜ이유가 있을텐데;;
신천지 성도들 댓글 많이 달았네
통일교 산하 언론 세계일보가 신천지 홍보 기사 써주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끼리끼리?
근묵자흑
와우.. 정말 많은 사람들이 모였네요..요즘 교회에 비리가 많고 진리가 없으니.. 다른곳을 찾아 가나 보네요
대한민국의 세계적인 자랑이네요~^^
신천지 대단 하네요사람들이 말한것 모두 다르네요
신천지 사람들이 말한것과 많이다르네요봉사도 많이하고 괜찮한거 같아요대단 하네요
10만 수료식 성경대로 이루시는 획실한 최고의 진리말씀 계시말씀 이네요
이시대에 정말 성경이 이뤄지고 있다는 사실이 너무도 놀랍고 획기적인 일인건만은 믿어 의심치 않습니다 .
정말 대단하네요
신천지가 전세계적으로 급성장하는것이 놀랍습니다..기존교계에 20여년 넘게 몸담아왔지만 신앙적, 성경적 문제에 해결하지 못하고 답을주지 못하는 것들에확실한 답을 제시하는 신천지가 급성장하는것은 당연하다고 생각합니다
정말전무후무한 일이네요놀랍습니다
누구누구를 핍박하는지 안다면 핍박 받는곳이 진리이겠죠.마지막때 모은다고 하던데... 자기 밥그릇 빼앗기니 배운거는 교회 운영하는것만 배웠으니빈 교회에서 할것도 없고 평생 밥벌이 살아질까 두려워서꽁꽁꽁 자기교인들 묶어서 지욱으로 가는구나...
대단하네요~~
세상에 이런일이 대단하네요
대박이닷
다들 신천지가 이단이라고 하던데 이런 기사를 봐도 그렇게 생각할수잇을까요들어보지도 않고 카더라하는 말만 의지해서는 안되죠
정말 하나님이 함께 하시는 곳이 어디인지 다시한번 생각하게 됩니다
멋집니다정말 세상에 이슈거리가 될만한것 같아요~^^
멋지네요!
놀라운 일입니다
하나님의 역사가 아니고서야 이런일이 있겠는가?엄청난 일입니다~*
신천지 교주는 이만희인데 예수는 뭐하러 붙이노 ㅋㅋ 사람 섬기는 종교는 종교 중에서도 상쓰레기인데 이걸 믿네
한해에 10만명이란 많은 사람들이 확인해봤다면 이젠 나도 확인은 해봐야되지 않을까
어휴 이단사이비 신천지 극혐이네;;
당신님이 직접 말씀을 들어보고 실상을 체험해보고 그딴 소리좀 지껄이시는게 어떨까요?
돈만 주면 기사로 싣는구나
세뇌가무섭구나..
신천지는 이만희를 신으로 믿는 곳입니다. 본인은 자기를 신으로 믿지 말라고 하는데 사람들이 믿는다고 합니다. 그러나 실상은 본인이 신임을 가르칩니다. 예수님(참신)이 자기로 나타났다고 합니다 순 사기입니다!처음에는 예수님이름으로 기도했다가 나중에는 이만희 이름으로 기도합니다. 예수이름밖에 주시지 않았어요.마지막 때에 마귀 사탄도 자신을 광명의 천사로 위장한다고 했습니다.. 제발 돌이키시고, 속지마세요!#이만희 김남희 검색해보세요. 당신이 신천지를 믿는다면 마귀따라 지옥갑니다. 오직 예수이름만 우리에게 주셨습니다.신천지❌이만희❌
정신나간것들이 이리 많다니
정신 나간것이 아니라 지금 계속 성도수가 급감하는 기독교와는 다르게 계속 성도수가 증가하는 신천지를 보고 이것은 정말 놀랍다라고 나도 한번 들어볼까 하는 사람입니다.
10만명이란 사람이 성경공부하고 수료식을 한게 팩트인거죠!어떤교회는 세습하고 헌금으로 자신의 배불리고 하는데 신천지는 뭔가 있나보네요~~사람들이 몰려가는 걸 보면~
와~정말 대단합니다신천지는 정말 하나님께서 함께 하는것 같습니다10만명이 넘는 사람들이 성경을 배우고 수료를 하는 이 광경은 정말이지 놀라지 않을수 없습니다관심을 갖고 알아봐야 겠습니다
지난 36 년동안 신천지가 이렇게 성장할수있었던 원동력은 바로 세상의 참 진리와 그 원리를 잘알고있는 총회장님의 깊은 대언이 말씀 덕분이었고 정말 하나도 가감없이 말씀이 하나하나 이 땅에서 이루어지고 백배 천배 만배 그 말씀의 씨가 한국에서 자라나서 거대한 생명나무로 자라나서 깊이 한국 종교 역사안에서 살아 숨쉬고 미래를 준비해나가는게 성령의 충만 그 자체의 기쁨이다 이보다 더 기쁜일이 어딨을까 우리가 한번뿐인 인생을 살아가면서
무슨 북한집단서 듣는 말 같냐 ㆍ정신차려라
진정한 말씀속의 옥토밭은 바로 여기 신천지다
그 어디보다 기름지고 말씀이 풍부한 옥토밭 자갈과 모래만 남아있는 기성 교회에서 어서 빠져나오고 탈출해서 여기로 오라 진짜 참 진리 말씀이 듣고싶고 스스로 갈망하는 자들만
음 먼가 무섭기까지한 집단이다
세뇌되면 무섭지 ㅋㅋㅋ 교묘한 속삭임에 다 넘어가 ㅋㅋㅋㅋ
신천지를 다른 교회와 섞어 말하지마세요 길거리에서 제사지내자하는 그사람들 우리 사람들아닙니다. 다 증거할수있으며 그사람들한테도 어디교회냐 물으면 자기교회말하겠지. 세뇌되는것도 아니고 6개월간 자기가 스스로 직접 공부하겠다고 온 것이지 저희는 절대 강제로 붙잡은거 아닙니다. 교묘한속삭임? 전혀 저희는 사실만 말합니다.
사탄마귀 신천지년들 또 시작이네.. 이만희 믿으면 지옥간다 이 문재인같은 새끼들아.
때가 되면 다드러나며 왜 그렇게 생각하신이유 누구한테 그렇게 들으셨나요 증거할수있습니까!! 우리 신천지교회는 증거할 수 있습니다 소문에 사로잡히지마세요
우리 신천지는 당당하다 어디한번 증거해보시죠 싸워 이길수있다
신천지아웃
댓글목록들 보면 집단으로 댓글작업하는거 보이는데ㅋㅋ 이만희 꼬붕들 다모여서 뭐하냐ㅋㅋㅋㅋ 일반인들에게 신천지는 정신나간 사이비 그이상 그이하도아냐ㅋㅋㅋㅋ
와 대박이다그냥 교회왔다갔다 하는게 아니라 공부를 6-7개월 하고 시험까지 쳐서 90점 이상 맞으니까 들어온거라고?!?!??!!? 그렇게 해서 신앙을 한다고?????? 다른 교회랑 다른 특별한 게 있나보네 진짜...근데 10만명이 넘는 인원이 한국에서 수료했는데 왜 메이저 뉴스방송에는 안 나왔지????
얼마전엔 서점에서 책 구경하다가 어느 종자가 책사이에 몰래 끼워둔 신천지 명함 그자리에서 찢어버려서 다행이었지만 저 사람들의 무지와 미혹은 찢어버릴 수도 없고....
너거 하나님 이만희 죽으면 끝 아니야.? 하나님교회(안상흥 )처럼 이만희 지옥가면 이만희 세컨드가 어머니 하니님으로 등극 하는거야 .속이는 자들아 ! 속은것을 깨달은 자들이 계속 탈출하고 있잖아. . 지옥갈인생아 .거기서 빨리 탈출하라
이름함부로 부르시면 정말 큰일 납니다 저도 보이지않아 믿기어려웠으나 정말 신천지에서 나오는 말씀들어보면 절대 그런말 안나오고 자기가 잘못했다는것을 압니다 사람은 자기속이 드러날때가 언제인지 아십니까? 자기가 잘못한것을 상대방이 말해줄때입니다. 신천지가 이단이다 사이비다? 그런말 어디서 어떻게 누구한테 들으신거죠 구체적으로 설명하실수 있습니까? 그렇게 당당하시면 네이버상에서 말하지마세요. 그리고 총회장님은 지금 90세가 다되어가고 연세가있으센데도 불구하고 말씀한다는것은 그만한 이유가 있기에 그런거지 않겠습니까?
하나님교회와 같이 묶어서 말하지마세요 어면히 다름니다. 왜 계속 자기생각을 엮어서 말하는건지 이해할 수가 없습니다 그교회가 잘못한거지 신천지가 잘못한것입니까? 정말 어면히 다릅니다. 이름부터가 다른데 같은 교회로 보는것 자체가 생각하는것이 어리다고 밖에 보일 수 없습니다. 깨닫지못해서 많이 답답해서 이렇게 말이나오네요 죄송합니다. 신천지 교회는 성경대로 지어졌습니다. 과학으로도 증거를 못하는것을 성경에서 풀리고있으며 증거자료 다있습니다. 이제그만 깨닫고 신천지교회에대한 관심을가져 말씀을 들을 수 있는기회가 있으셨으면합니다.
속이 영에 속고있는 자들아 .이만희가 어떻게 보혜사인가 나의 가족중에서 이만희는 죽지않는다 굳게믿고. 죽게되면 거기서 나온다 말한 가족이 있다 . 정신들 빨리차려라. 성경을 이만희 신격화 하기위해 논리적으로 짜집기 한것 아닌가.. .모든 이단들이 하는방식 아닌가 ..90십에 설교!너희 하나님 만희는 뭐 200세까지 설교 하겠지
어른들은 이단이란걸 알기라도하지... 저것들 자식들이 내자식과 엮일까 그게 무서운거다 진짜 짜증날만큼 !!! 전염병같은 영혼을 갉아먹는 이단집단들!!!나중에 자식결혼시킬때도 꼭 확인들하세요~ 신천지인지 아닌지...저정도사람이면 내주위에서도 호시탐탐 끌여들이려 기회를 엿보고있겠지... 박쥐새끼들
거짓 선지자 흔히 사이비라 말하는 종교들이 빠르게 부흥하는 이유는 간단합니다. 진리가 아니기 떄문입니다. 원래 진리는 듣기 싫은 말들만 합니다. 근데 거짓 선지자들은 진리인척 하면서 성도들이 정말 듣고싶어 하는 말 몇개만 뽑아서 해줍니다. 그러니 넘어가는 거죠. 신천지에선 이만희가 안 죽는다죠. 이만희가 죽으면 어떻게 나올지 한 번 봅시다.
진리는 신천지에 있었습니다
진짜 맞음
광화문에 500만명이 모인 사람들은 세계역사상 유래가 없는 사건이었다. 진리는 신천지에 없다. 왜냐하면 예수께서 말씀하시기를 나는 길이요 진리요 생명이라고 말씀하셨기 때문이다. 진리이신 예수님이 신천지에는 없다. 이만희가 대신 자리차지하고 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너나 잘해
종교에 대해 자유를 가집시다
음.. 그러면 그 당사자보고 직접 십자가에 못박히라 하시면 될것 같습니다.. 말씀을 듣고 깨달은 자가 구원을 받는게 아니라(이건 고대시대 영지주의하고 다를바가 없습니다.), 십자가에서 흘린 보혈의 공로로 말미암아 그 공로와 능력을 믿는 사람이 구원을 받는 것입니다. 고로, 신천지에 구원이 있다고 말씀하시려면, 십자가에서 직접 피 흘려보시고, 그 피에 능력이 있는지 직접 증명해주시면 될 것 같습니다.
많은사람들이 모이는것보면 뭔가 이유가있는건아닐까?
저렇게 많은 사람들이 갈때엔 그만한 이유가 있겠지요무작정 이단이라 비판할것이 아니라 확인을 해보고싶네요
김남희 언니랑 같이 확이해봐~~ㅋㅋㅋ
저렇게 많은 사람이 가는데는 이유가 있을거 같에요 역시 사람들의 말만 듣고 오해하면 안되는거 같아요 신천지에 대한 오해가 많이 풀린거 같아요
역쉬 들을귀가 없고 볼줄도 모르는 님은 소경입니다
에구....신천지교도들 댓글창에서 반상회 하는구나....이참에 개독교들 내부총질하는 모습 구경 좀 해보자
신천지 완전사이비ㅋ
사기꾼들이라는데...?친구마누라가 완젼 미쳐서 이혼한다고...이만희는 절대 죽지 않는다는 미친 소릴해대며
제발 너네들끼리 믿는거 뭐라안함 근데 제발 길가다가 좀 막지마 너네들은 선교라 하겠지 근데 일반사람들에게는 민폐다 그런 이미지가 누적되서 신천지에 대해 부정적으로 보는거고
한심한 것들 ㅉㅉㅉ . 저중에 순수한 신앙심이 있는 자가 몇명이나 있나? 죄다 경제공동체 이해관계자들일 뿐인 후저들이지 ㅉㅉㅉ
헐...이게 기사냐 신천지 기관지냐...참 세상 가관이네 남조선...
기레기도 신천지갑네. 이런 사이비 종교에 빠져서는...쯧쯧쯧...빨리 탈출하시길
신천지 이단인거 알면서 그럴싸하게 기사쓴 기자넘도 신천지신자냐 기자면 최소 옳고 그른건 알아야지
신자들이 댓글달러왔나보다..무서울지경...
십만명이 모인다는게 쉬운게아닌데 이단이라 불리는 곳이 오히려 진리라는 말이 맞는듯...예수님도 당시 바리새인들에게 핍박받고 이단소리 들으신듯이
세계일보 왜이러나~~편들어주는건지...댓글도 다 신천지인들이네ㅠ
진짜 개말세다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 성경을 모르고 하나님과예수님만 믿으면 천국간다고 거짓목사님들 말만믿고 신앙했는데 그모든것이 거짓인것이 만 천하에 다들어났네요 신천지가 성경약속대로 새하늘새땅인것이 증명됐네요 이젠 기독교인들은 하루빨리 회개하고 신천지에 와서 다시나야 한다는 말씀이 천하에 들어났네요 감사합니다~^^
와~ 10만명 수료식 대단하네요신천지로 몰려 가는 이유가 있을것같아요넘 궁금합니다우리가 신천지에 대해 잘못 알고있는게 아닌가 싶네요 정말 궁금합니다
신천지 신도가 아무리 댓글조작한다 치더라도 다른교회 다닌다고 해도 되냐 너의 신앙은 그정도냐고
다들 이단이라 하는데 성도수가 늘어나는건 왜일까?한번쯤 생각해봐야되지 안을까요?주변에서 이단사이비 욕한다고 알아보지도안고 같이 욕하는 비겁하고 바보같은짓 바보같은신앙하지말고 알아나 보고 욕하세요~한국뿐만이 아닌 전세계적으로 신천지성도수가 엄청납니다~오히려 한국이 저조하지 해외성도는 더욱더 많답니다...한국은 한기총이 신천지성도 늘리는걸 막기위해 허위로 이단이라며 퍼트리는겁니다...이단이아니라며 한기총장로교가 강제개종한답시고 돈받고 감금하며 정신병원가두고 폭행하고...그게 이단이지 누가이단입니까?
사탄의계략은 이천년전에도 지금도 같은방법을 쓴다 그만큼 사람들이 미련하다는 것이다 살인이 좋은지 나쁜지 해봐야아나 이단은 알아보고 확인해볼필요도 없다 그림에만 진품 가품있는게아니다 진짜 가품도 너무 진짜같아서 구분이 안간다 신앙도 구별해서 진짜처럼 포장된 가짜를 교묘하게 현혹시키는 사단의 고전적인 방법에 놀아나지않도록 진짜를 분별할수있는 능력을 키워나가길 바란다
아니 색안경끼고 보는사람들보소... 저게 그냥 사람이 한거같아요 다들?
한국 기독교는 크게 인상 깊지도 않은 물건을 특허품처럼 포장해 파는, 철학적 깊이도 없는 말로 소비자를 현혹해 먹고사는 다단계 기업을 연상시킨다.
성도가 아니라 광신도겠지
(너무 길어서 댓글까지 이어서 쓸게요)신천지인들이 댓글다는게 댓글조작하는 마음으로 다는게 아니라 한분이라도 왜 여기에 사람들이 모이는지 생각이나 궁금해보기라도 했으면 하는 마음으로 쓰는겁니다 하나님 믿는분들에게 말합니다 예수님만 믿고 구원받을수 있다는 생각이 아니라 예수님께서 십자가에 못박히심으로 흘리신 피로 언약하여 남기고가신 신약을 지켜야자만이 천국을 갈수 있지 않겠습니까 안일한 생각으로 신앙하지 마십시오 찬양부르면서 마음으로 뜨겁기만하고 성경에 대해서는 하나도 모르고 당연히 천국갈거라는 말이 맞는거 같습니까
신천지는 성경전체를 가르쳐주고 있고 부분계시가 아닌 완전한 계시로 요한계시록이 이루어진 실상까지 증거하고 있습니다 어느 종교중에서 계시록에 대해 가르치는 곳은 신천지밖에 없습니다 왜냐하면 보고들은 증인이 있기 때문이죠 부패한 종교세계에는 하나님은 거기 계실수 없으신다는걸 성경이 증명하고 있고 성경 맨 마지막 요한계시록에 약속하신 나라가 예언이 되어있던 21장이 이루어진 새 하늘 새 땅 곧 한자로 신천신지, 신천지가 나타나게 된것입니다
‘신천지’로 이름짓고 싶어서 지은것도 아닌 사람들끼리 모이자해서 모인곳도 아닙니다 약속한 목자, 약속한 신학, 약속한 민족, 약속한 나라이기 때문입니다 여기있는 사람들 70퍼센트 이상이 청년들이고 그중에 기성교회 목사님과 신학생들, 무신앙들까지도 있습니다 이분들은 여기가 사람을 신격화하는 곳이 아니라는걸 확인한 자들이고
이렇게까지 말하는이유는 저도 신천지를 욕했던 사람이였지만 신천지에 대한 여러 소문들은 모두 거짓이라는것을 알았기 때문입니다 귀신들린 이단, 사이비가 아닙니다. 정말로.그것도 아니라고 생각하면 종교에 대해 자유의식을 가질 필요가 있습니다
와 10만명 대체 어떤 곳이길래 10만명이 모일 수 있는거지 요즘 교회들 10명 모이는 것도 힘든대;;
무교 입장에서 종교인들한테 뭐라 할 입장은 아니지만, 최근에 신천지는 좋은 소식으로 기사 자주 올라오던데 말로만 신천지 보고 이단이라 하지마시고 기존 한국 기독교계도 좋은 기사라도 올리고 한마디 했으면 좋겠네요.개독교라고 불리는 판국에 오히려 추하게 보이네요...
신천지의 결론.. 총회장 이만희가 심판한다.뭐 직접적으로 재림예수 메시아라는 단어는 안씀이단의 특징이 단어에 집착하며 성경도 문맥이 아닌 한 단어 단어로 봄 결국 끼워 맞추기로 한 인간을 메시아로 만들 수 도하나님으로 만들 수 도 있음 하나님의 교회 신천지 등등 수 많은 이단들의 수법이었음 단지 그동안의 이단이 새로운 사람들 상대로 교리를 전파했다면 신천지는 일반 교회에 침투해서 교회를 먹는 방법으로 시작한거
신천지빼고 다른 기존교회들이겠지요. 뛰엄뛰엄말하시면서 제대로 알고나 말하셈 특징을 어떻게 그대가 구분짖습니까? 신기하네 하늘의 사상이니 당신의 머리로는 절대 이해 할 수 없겠지요 저도 그랬으니까 인간의 사상으로는 생각을 할 수 없다. 그러니 이제 좀 다른관점으로 봐라 신문기사,기독교기사도 않읽는 자가 어찌 저리말할꼬
개독교와 사이비. 둘다 쓰레기죠
갑자기 다단계 브랜드가 생각나네! 네트워크 마케팅! 결국 돈 주라는거지! 니미...
미친 이단 ..인간의 해석으로 미혹하고 실족하는집단....주님...말세가 다가오나봅니다..마음이아파요....
신천지에서 댓글 알바 총출동 했네
무너져가는 기독교의 현실과 대비되네요. 어떻길래 저렇게 사람들이 몰려가는지 확인해보고 싶어지네요.. 사람들의 인식이 좋든 나쁘든 전세계적으로 유일한 일이 국내에서 벌어졌다는 사실이 너무 놀랍습니다!
적어도 기독교인들은 지금 니들처럼 댓글조작은 안한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 이단으로밖에 안보이는 이유야
욕을 하던 비난하던 좀 알고 해야하지 않을까요?거짓말 거짓말 누가 거짓말인지 좀 알아야 하지 않을까요? 언제까지 속고만 있으실지 ~자기가 알고 있는 교리에 확신이 있다면 왜 두려워합니까? 욕만 하는 어리석은 사람들과 똑같아 지지말고 똑똑한 신앙 하나님께서 바라는 신앙을 해야하지 않겠습니까 도대체 뭘안다고 알아보지도 않습니까 ?알아보지 않는것이 사단과 같은 교만함으로 욕심으로 가득한거 아닐까요! 신천지 욕하는 사람들이 어떤 사람들인지 잘 알아보세요!
진짜 유명인사도 많던데 우리 나라가 알려져서 좋다!
너나 마니 믿으세요 다른사람 지옥불에 끌어들이지 말고
직접 보고 판단사셨으면 좋겠네요. 배워보세요.
정말 놀랍습니다~몇년도아닌 1년도아닌 10개월만에 이런결과라니,..기적인것같네요~항상 이상한말만듣다가 이번에 동생이 꼭한번만 듣고 판단하라고해서 한번들엇을때도 모태신앙이엿던 저한테 놀라운일이엿는데 이걸보니 더 놀랍네요
에라이 사이비샛기들 댓글 보소ㅋㅋ
무교인 내가 봐도 신천지가 더 나아보임 ㅇㅇ
어차피 다 똑같은 기독교것들
기독교가다기독교는아니다.성경적해석을 올바르게.이단. 성경해석을 기존내려오고있는 해석을다르게해석하는경우.사이비. 성경해석뿐이아니라 교주가 자신이 예수.보혜사. 선지자.예언자.이런식이면이건사이비.신천지.이만희.자신이보혜사. 사이비.세계일보 문선명.보혜사.선각자.사이비.제칠안식일. 박옥수.이런부류는이단.
그냥 돈뜯어내는 사기
신천지놈들 좌표 찍었구나ㅋ
개신교가 목사들의 온갖추태에 사이비가 부흥하는구나 ᆢ
10만의 호갱들이 돈을 갖다 바치겠군
신천지는 절대 구원 못받는다.마귀의 종자들이다.이만희! 지옥 가장 깊은 곳에서 네가 올날 기다린다네 수명이 10년도 안남았을텐데.그때는 뭐라고 둘러대며 신천지가 이어나갈까사기 당한자는 사기 당한 것 알고도 빠져나오기 쉽지 않아. 투자한 시간과 돈이 아깝거든.그래도 거기서 나와야 산다는 것 분명히 알게나
하나님 저들의 죄를 용서하소서 사이비 이단을 조심하세요 교세가 확장된다고하니 더 큰일입니다
예수라는 말 쓰지도마라 이단교도들아
응 안믿어 강요나하지마
아 존나 극혐이네 신천지 베댓도 처 조작당했누 ㅋㅋㅋ
처음에 10만수려 한다고 했을때 설마 했는데 대단하네요...그 많은 사람들의 수료식이라니 존경스럽네요
기사 댓글 좌표 찍고 화력 모으느너 봐라. 광신도란 표현이 딱이네. 뭐 대단한거라고 네이버에 3일 연속 공유 탑5를 찍냐? ㅋㅋ 댓글도 다 비슷해.
한국 교회가 부패한건 아는데.. 신천지가 진짜 하나님의 나라인가..한번 찾아가봐야 되겠네
정말 하나님의 빛으로 온천지가변화되고있는게느껴집니다
와~~ 사진으로만 봐도 대단하네요~ 아주아주 장관입니다^^
14만 4000넘은지가 언젠데 10만명 늘었다고 홍보하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 이만희는 왜 안디지신대요?ㅎㅎㅎ
진짜 대단하네요~ 그리고 20만명이 현재 성경 공부하고 있다고....
정말 하나님의 역사가 새하늘 새땅에서 이루어 지는 것 같아요
정말 대단해요~👍진리가 나오는 곳은 정말 다르네요감동받았습니다
1년만에 10만명이라는 숫자를 모을수 있는게 사람이 할수 있는 일인가 ? 하나님이 함께한다는 증거다
우리 회사에도 있는데 .. 너무 못돼서 진정 하나님의 말씀이 안에 있나 싶다 이런 사람이 말씀을 안다고해서 복받고 구원받는 다면 그건 거짓일 것 같다
어휴 이단이 이렇게 당당하게 판치는 날이 오다니.. 말세여
10만명이나 수료한 이곳에 어떤것이 있기에 왔을까요? 눈가리고 욕만 하지마시고 꼭 한 번 알아봐주세요
40대여자들이 많이 빠지나보네 가정파탄의 주범
신천지 말씀으로 해외의 한 교회 500명을 통째로 전도했다는데 이게 정말 가능한 일인가 너무 놀랍고 흥미가 가더군요... 기존에 듣던 설교를 뿌리치고 신천지 말씀을 듣게된 계기가 무엇인지 궁금하네요
신천지 맹도들은 완전히 @ 됐습니다. http://scjout119.kr/g5/bbs/board.php?bo_table=toscj&wr_id=37
어떻게 이런일이 우리 나라에서 ... 대단하다성경 어려운책 기독교 는 다 이상한사람들이라 생각했는데여긴 무언가 사람들이가는 이유가 있고 다른곳과 차별화된 뭔가가확실히 있어보인다 궁금하네...
재판장에서 이만희가 진술한 말들을 살펴봐라. 정말 경악할 말들이다. 신천지 신도들은 속고있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
10만이라니 헐....와.... 그냥 모으는 것도 힘들겠다.
진짜 대단하네요, 신천지가 말씀이 있다고 듣긴 했는데 이많은 사람들이 수료하다니..와우!!
응 니들 사이비들 댓글조작해봐야 안믿어
우와 멋집니다이 많은. 사람들이 성경대로 살면 더 우리사회가 아름다워지겠죠~~
ㅋㅋㅋㅋ 좌표찍고 몰려드네 무신론자가 보기에는 개독이나 사이비나 ㅋㅋ 그냥 제발 길가는데 말걸지나 좀 말아라
똥 천 지 사 이 비 가 정 파 탄 쓰 레 귀 종 교
댓글 개소름돋는데 신천지 추천순 좀 없애라
우와 진짜 소름돋네 ㅋㅋ
대박 10만명이라니.. 보고도 믿기지 않네요!!요즘 기존교회 성도수는 급감한다고 하던데 신천지는 나날이 급성장하는거 같네요. 대단합니다
인정할건 인정하고 무조건 비난하는건 아닌 것 같습니다. 대단하긴 하네요
ㅋㅋㅋㅋ여기 댓글 10만명 신천지가 이미 점령했네
신천지들 떼로 몰려와서 댓글 작업하고 개돼지들은 댓글 작업하는 지도 모르고 좋다고 추천 누르네
수가 10만이지~ 이렇게 성장할 수 있는 이유는 정말로 아버지 하나님께서 함께하여 주시는 것이겠죠? 모두 이제는 완성의 때이니 나아오세요!!!
이런 쓰레기 기사는 올리지맙시다
대단하군요. 불가능을 가능으로 만드는것은 진정 신이 함께 하심을 봅니다
헐....사이비
그래도2단은 2단일뿐ㆍ신천지. 전교방식두. 사람잡는수준다들 조심하세요
이만희 최근영상보니 곧 하느님 곁으로 가겠더라.필사적으로 지령받아서 신고 누르고 댓글작업하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들 낳아주고 길러준 애비애미한테 안 미안하나?
마지막 때에 진리가 드러납니다성경을 진리를 증거하는 곳을 핍박하는 역사도 약속되있습니다 ㅎㅎ
한기총은 성도수 줄어가고 있다던데 저긴 반대러 올라가네..ㄷ
신천지 댓글부대출동했네
영생한다는 이만희 교주가 지령 내렸나보네 댓글 도배하라고 ㅉㅉㅉ 사기꾼들 이제 그만 영혼들 사기 그만 쳐라 사이비 신천지 홍보는 사기꾼 니네들 끼리 하라고~~~~
그래봤자 빛좋은개살구!그게그거지 예수쟁이들어디가냐?
남들이 하는 말에 아무생각없이 얹혀 가지 말고 무엇 때문에 이렇게 많은 사람들이 모이게 됐는지. 무슨 말씀이 있다는 건지 자신이 직접 듣고 보고 나서 한 마디라도 책임지고 했으면 좋겠네요.. 모든 말과 행동의 책임은 행한자에게 있으니까요
말씀이나들어보고 이단이네아니네해라 이단이란기준이 글쎄 전도많이하면 이단이라는 무지한애도있더라 창세기부터요한계시록까지 성경에 있는거 공부하는건데도 이단이라하면 도대체 기존교회에선 뭘가르치는건지
신천지인들아 들어라~제 아무리 장로교에서 이적을 했든 신도수가 많든 성경을 잘 가르쳐주든지간에 너희들은 교주를 믿는거야 ㅋㅋ 주님을 믿어라 당신들 안에 주예수를 영접해야 그리스도인이지 교주 신봉하고 교주가 가르치눈것만 달달 외운다면 걍 교주의 양떼들이 된거지
교주를 신격화하는 종교가 종교냐? 사기업이지
부럽다!! 우리 교회도 청년들이 좀 많았으면 좋겠다
야 길가다 사람붙잡으면 죽는다. 진짜
미쳤다.!! 신천지 개잡들이 나라 망치네.
어마어마 하네요10만이란 숫자가 조작도 아니고 바보가 아닌 이상 신천지에 가겠어요말씀이 이치에 맞으니 10만이란 사람들이 가겠죠놀랍고 대단합니다이제는 뒤에서 비방만 할게 아니라 무엇이 옳고 그른지 알아봐야 할때인거 같네요
이단의 대표적인 예..사람이 교주요 신..고로 신천지는 이단이다
당신님이 신천지의 진리의 말씀과 실상의 말씀을 듣고 그딴소리 하시죠 알지도 못하면서 그런말 하는건 아니지않나요?
돈으로 되는것이 아니라 이것은 모두 하나님의 역사입니다. 그러니 그런 소리하지 마시고 진리를 들어보세요.
저 많은 사람들이 다 성경을 직접 확인했을텐데.. 직접 겪어보지 않고 말할 수 없는 역사네요..!
이만희 교주가 하나님이냐? 웃기고 있네
유튜브로 잠깐 봤는데 진짜 엄청나더라구요~ 해외에서는 교회가 통째로 500명인가? 같이 배우고 같이 한 날 한 시에 수료했다 하더라구요? 이게 사람이 할 수 있는 일일까 생각해보게 됩니다
말세다
정말 다시한번 생각해보셔야겠어요~ 왜 신천지에 기존신앙인뿐 아니라 무신앙자들도 모여드는지. 이단이라는 생각에 갇혀서 진리를 듣지도 못하고 계시록의 예언이 이루어지고 있는 이때에 육하원칙으로 정확하게 성경적으로 알려주는데 귀있는 자는 들으라고 하신 예수님의 말씀이 와닿습니다!
남들 다 욕하니까 눈가리고 욕하지만.... 정말 배운 사람들은 맞는지 아닌지 따져봅시다!! 세상의 절반이 신천지가 된 상황에서도 욕만 하고 있으실 건가요?
그런날은 안온다 걱정말고 빨리 이단에서 빠져나오길
대단 해요~이런일이 있을수 있군요^
대단하다 무슨 말씀이길래 이렇게 많은 사람들이?궁금하긴 하네요
한기총 목자들 거짓말이 들통날까바 이단이라구 했군요! 성경을 왜곡하고 가감했으니 저주받겠네요~
대단하네요! 이제는 남의말에 휘둘리는게아니라 내가 살려면 내가 제대로 알아보고 신앙해야되는 시대가 된거같아요
여기 댓글 미쳤네 ㅋㅋㅋ
부끄럽네요~ㅠ배울것은 배워야할듯 합니다대단합니다~
가고싶은 곳이 네요 멋져요
신천지예수교회의 경서중심의 신앙은 한국교계가 교훈삼아야 하죠~!
정말정말 대기적이고 놀랍습니다역사상 이런유래가 없는 하나님의역사가 놀랍군요
신천지는 이단입니다. 현혹되지 마세요
사이비 댓글 총동원령 떨어졌네ㅋㅋ구역짱님 댓글 3개 올렸어요~이 ㅈㄹㅋㅋ
저렇게 먆은 사람들이 신천지라는 곳으로 가는걸 보면음...바보들도 아닐텐데...이유가 있지 않을까 생각이 드네요~무엇보다 부패한 한국교회들이 비방 하니까 더욱 신천지라는곳이 궁금합니다~~
,통일교도 그렇고~왈케 우리나라 사람들 잘빠지는건지
먹고살기 팍팍해서 그럴겁니다
사이비집단이 진실인거 처럼 받아들여지는 세상!거짓이 참으로 바뀌고 무엇이 진실인지조차 헷갈리는 세상! 나라가 뒤숭숭하니 별 뉴스가 다 주목받네~ 신천지? 통일교? 대순진리교? 여호아의증인? 흠....
나는 어느 종교든 사람이 앞서 나오는곳은 다 사이비라고봄 이만희 문선명이 전광훈이 왜 하나님의 이름보다 사람의 이름이 앞서나. 다 짜가야ㅡ
10만 명 수료식.. 정말 대단하네요.. 그냥 다녀서 되는 것도 아니고 성경공부도 해야하고 시험도 쳐야하는데 많은 사람들이 가는 것 보면 뭐가 있나봐요!
신천지 진짜 아무나 들어가는 곳 아니구나.. 시험까지 치르고 6개월 동안 성경공부도 해야 들어가는 곳이구나. 진짜 신천지가 진짜고 다른 교회들이 이단 같다. 기성교회 목자님들 얼마나 불법을 많이 행하였나.. 신천지가 불법했하였다는 기사 찾아보면 하나도 인 나옴.
그리 당당하면서 왜 숨어서 전도하려고 지랄들이냐 ㅋㅋ
예수님이 2000년전에 예언하셨네요!!!이만희같이 예수를 흉네내는 자들이여러명 나올것이라구요!!! 이단교는 물러각라
무지하여 임의로 대우한다는 당신도 기록되어있더이다...2.000년전처럼 제발 알아보고 얘기하셔여~!당신 논리로 따지면 당신이 예수를 이단시하고 죽일자요! 몇살인지는 몰라도 한참 어른이구만 당신 인성으로는 천국못갈듯합니다!
사람들이 그냥 몰려 가겠어요~식당도 맛이 있으니 찾아가고 기다렸다 먹듯이 신천지 말씀이 옳고 맛있으니 가것쥬~~말씀을 모르면 모른다고 인정을 하고 들어보면 될것을~~
정말 놀랍네요~~어떤 곳인지 가보고 싶습니다~~
이제는 우리 신앙인들은 깨어나야하지 않겠는가 신천지 교회의 10만수료식은 전무후무한 일입니다 너무 놀랐습니다. 저또한 함께한 자입니다. 사람은 할 수 없는 일을 우리 신천지는 성경대로 이루어지고 있습니다. 우리 대한민국 종교분들 용기를 내어 참 신앙을 다시 시작해보세요. 함께 살아아야 하지 않겠습니까!!^^ 꼭 용기를 내어서 참 진리를 만나요.
이단인가 삼단인가 궁금하면 와서 들어보는게 좋습니다진리의 말씀찾아 이동하는 성도들을 비진리로 막는 거짓목자들은 어서 빨리 회개하시고 하나님말씀에 순종합시다^^
ㅈ ㄹ
1년에 1만도 아니고 10만 성도를 전도했다는것은 엄청난 수 네요~!!!대단한 곳이네요~
신천지 10만수료 정말 대단하네요~저희 어머니 신천지 말씀 진짜 하나님 말씀이라고 배우라고 하였는데 신천지는 하나님이 함께하는거 맞는거 같아요
어떤 성경말씀이 나오건데궁금해지네요요즘 사람들이 얼마나 두들겨보고결정하는데 ᆢ
강당에 꽉찬게 10만이라니 너무 경이롭고 부럽습니다 신천지 정말 이단이 아니라는게 눈앞에서 입증하네요
진짜 엄청 욕하고 다녔는데.. 사람들이 이렇게 많이 몰리는게 신기하기도 하고 궁금하기도 하다..!우리교회 목사님은 물어보지 말라던데..
놀랍네요이건 분명 신의 역사네요^^
도대체 어떤곳이길래 이럴까요? 궁금하긴하네요. 교회는 가기싫은데 성경공부는 해보고싶고..정말 제대로 가르치는 곳이라면 한번 들어보곤 싶네요. 많은 사람들이 선택했다면 통계적으로 만족한다는거겠죠?
신천지 10만 알바풀었네 20~40대 여성이 많은것만 봐도..
10만 수료라니!! 하나님의 능력으로 이뤄낸 일이네요~!
신천지가 부정할 수 없는 대세네요, 신천지 대단하다!!
하나님 의 능력 입니다~♡대단한 축복의날 ~~아주 멋져요.
1년이라는 시간동안 10만명을 추수해왔다는게 정말 대단하고 정말 전무후무한 역사인것 같습니다~!
나도 한번 신천지 말씀대성회에 한번 가봐야 되겠당. ...
신천지에 하나님이 게신게 확실하네요~
성경대로의 말씀이시네요하나님과함께하는신천지이네요대단합니다~~
신천지 오면 가정 파탄나고 학교 그만두고 막 돈갖다 바치고 그런다는데 그러면 10만명이 다 그런데를 간다는건 말이 안되는거 아닌가...??솔직히 10만명이 한번에 수료했는데 아직도 저렇게 얘기하는건 한번 생각해봐야되는거 같은데
※ 신천지에 의해 점령당한 곳입니다 ※
여기 단체로 댓글알바냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "10만이나 된다니 놀랍네요 많은 이유가 있을듯" 다 이러고있네
정말 멋지네요 감동의 물결입니다
신천지 말씀 가서 들어보니 정말 하나님의 역사이심을 부인할 수 없음을 고백할 수 밖에 없습니다
진짜로 대단한 곳이다~비결이 뭐지? 궁금하넹~
제대로 된 신앙을 하는 곳이니 매년 성도수가 늘어나네요^^
와 너무 멋지도
신천지세계일보로 개명해라~
10만명이나했다니 놀랍네요
일반교회랑은 다르다는게 이렇게도 보여지네요~
신천지는 뭔가 있으니까 사람들이 가나봐요다 이단이라하는데 나도 알아봐야겠어용^^
사람이 하는거면 저렇게 할수 있을까??모든 교회가 이단이니 못가게 막는데~아마도 하나님이 도와주는게 아닐까 싶어요관심이 가네요~~
정말 대단합니다하나님이 함께하심을 확증해주는 날인것같습니다.
정말로 멎지십니다~^^
이렇게 대한민국에서 놀라운 역사가 펼쳐졌다는것이 놀랍습니다. 사람들이 이렇게 몰리는것은 신천지에만 있는 진리말씀이 있다고 들었는데 저도 한번 기회가 되면 배우고 싶습니다.
목회자가 거짓말로 가르쳤다고 솔직 고백 쉽지 않을텐데 참으로 감동을 주네요신 앞에서는 거짓이 없어야 하는게맞다는 생각이 듭니다
대한민국에서 뿐 만 아니라 해외 에서도 많은 사람이 배우고 수료하는게 넘 놀랍습니다
기적과 같은 많은 수료생, 너무 멋지고 아름답습니다 ~^^
신기하다!
성경 배우면 다 이단이라고 우리교회 목사님이 그랬는데.. 저렇게 많은 사람이 성경을 통달 하고 시험에 합격한자들 이라고 했는데 왜 시험까지 치르면서 이단에 들어가려고 애쓰는거지? 뭐가 어떻게 된거야~저리 한꺼번에 미칠 수도 있단말이야? 외국인들까지..쯧 쯧 그런데 뭔지 모르지만 좀 두렵다
이제 객관적인 팩트를 봐야 한다.신천지의 성장과 결과는 절대 무시 할수없다.다시한번 편견을 내려놓고 그들이 하는 말을 중립적인 입장에서 들어봐야된다. 분명이런 성장엔 이유가있고 많은 사람이 몰리는건 메리트가있기 때문이다
하나님이 함께하는곳! 멋진사람들의 멋진모습이네요.
신천지 교회 정말 대단하네요~ 앞으로도 부흥발전하길 바랍니다~
대단한 수료식에 세계가 놀라고많은 사람이 배우기 위해 성도수는더욱늘어나고 가르칠 강사님은부족하고 빨리 배워야겠네요
10만명..??저게 가능함???!!?
와... 10만명? 대박
왜 이단들은 신천지를 욕하고 다니는지... 신천지는 이단 욕 절대 안 한다는데 이단들은 참 이상하다 무엇이 두려운건지...
얼마나 성경을 잘 알려주길래 저렇게 많이들 배울까싶다 신앙을 하지 않는 사람들도 큰 결심내서 6개월을 공부할 정도니
너무 멋져요그냥 한장소에서 10만명을 모으기도 어려울텐데 6개월이상 공부하고 이단이라는 소리 들을것을 알면서 그엄청난 수가 수료한다는것은 하나님이 함께하는곳인것 같아요
대형교회 10개를 만들정도의 수가 수료를 하다니...놀랍네요
일년에 10만을 하다니 대단하기하네 ....
10만 수료라니.... 정말 대단하네요~성경교육을 6개월동안 공부하고 시험을쳐서 합격해야 입교가 가능하고 수료도 할수있다니 역시 일반교회와는 다르네요...
주위 사람들한테 들었던 신천지의 모습은 아니네요 ;
저는 무신앙이지만 그래도 기성교단 보다는 신천지가 더 신뢰가 가네요 솔직히 기성교단 맨날 안좋은 일로 뉴스에나 나오지 신앙한다는 사람들이 오히려 모범이 되지 못하고 범죄하는 모습 이해가 안갑니다
대통령이 다 모이라고 해도 10만명은 안모일거같은데 진짜 대박이다
성도수가 일반교회는 다줄어가고말씀도 없고 세상말만 하는데신천지는 날로 날로 부흥되고10만이넘는 숫자가 어떻게10개월만에 이루어지다니 놀랍고 놀라운데요 하나님의 역사이시네요이제는 스스로 직접 확인해보아야겠네요말씀대성회도 참석해 확인해 보아야겠네요~
정말 욕만 할것이 아니라 왜 성도수가 늘어가는지 관심을 가지고 봐야 할 부분 인것 같네요 멋지네요
10만이라니... 늘어나는 이유가 있나보다
일년만에 10만명이면 대형교회 몇개가생긴거...
사건,사고 많고 돈 걷기 좋아하는 기성교회보다 훨씬 나은듯
말도 안된다...하..
신천지 정말 대단합니다 놀라워요이렇게 많은수가 수료를 하다니
사이비..집단..대단 하다.우리 동네로 오지마..
신앙은 장난이아닙니다. 네 이렇게말하면 다른 기존기독교인들이 장난식으로 다닌다고요?아닙니다. 그 교회의 목사들과직급있는사람들이 돈을노리고 성도들에게 접근했고 친절함뒤에가려진 진짜 본모습을 감춘것뿐 속지마세요. 신천지는 성경대로 이루어진 교회의 구성으로 이루어졌으며 증거하고 밝힐수 있습니다. 참교회이기때문에 목사들이 이곳 신천지를 없애기위해 온갖 욕들,소문들 낸건데 잘 증명할수있는 증거도없으면서 목사들은 법정가면 딴소리합니다. 인신공격밖에 안합니다 어쩜 이리 생각이 어릴까요. 무엇이 그렇게 그대들의 생각을 나쁘게하셨을까요
정말 놀라운일이 아닐수없습니다..세상에 10만명이라니 어마어마한 일입니다..도대체 말씀이 얼마나 대단하길래...
난 종교없는데ㅋㅋ신천지인게 뭔자랑이라고 댓글다냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ이만희 똥꼬빠는게 자랑?
이단든 사기는 알아 줘야되 총동원하니 십만명이겠지! 사회가 썩어가니 쌍둥이도 뛰는구만!
그러게말입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10만이 수료식을 하든 100만이 하든 관심없는데 제발 과천에서 나가..... 수요일 주말마다 이마트 건물에 벌떼처럼 몰려드는거 극혐이야 진심 엘레베이터 점령에 맥날이고 스벅이고 니들 모나미룩 입고 설쳐대는거 진짜 꼴보기 싫음
나한테 와서 자기종교 믿으라 강요하지않으면. 나또한 저사람들 종교활동에 간섭할 생각이 전혀없음
20000희 20000hee 20000hi 이만hee
강구열 기자가 신천지인듯 아님 돈 받아먹고 신천지 홍보해주는건가 ㅉㅉ
잘못된성경지식을 알고있느니 모르는게 나을것같다~
그냥 얘들 하고싶은거하게 욕하지말고 방해하지말고 놔두자. 잘나갈거면 계속 잘 되고 아님 말겠지
우와 진짜 신기하네요 어떤 곳인지 진짜 궁금합니다~
놀라운 일입니다.
대박~~~
정말 상상도 못하고있는 일들이 일어나고 있은걸보면 정말 하나님이 살아계심을 느낄수 있어서 좋아요^^
역시 최고입니다
신천지에 대해 밖에서 하는 말들 처음에 들었을때 뭐 저런 무시무시한 집단이 다 있나 후덜덜 했는데 막상 이 안에 들어와보니 그동안 들었던 말들이 다 거짓말이더라 그런걸 보면서 시기질투해서 저런 거짓말로 신천지를 음해하나 싶은 마음과 함께 여기가 참이 맞구나란 생각만 더 들더라 욕하려거든 경험부터 해보라고 하고 싶다 옆집개 짖는다고 같이 짖어대면 나중에 그게 잘못이라는거 알았을때 그 죄 어떻게 감당하려고 맨날 카더라에 휩쓸리는지...
1년만에 10만명을수료?이건진짜 사람이할수있는일이아닌듯!!
와우 여기댓글 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이만희라는 인간은 인간인가요? 신인가요? 아니면 구세주인가요? 아니면 선지자? 도대체 당신들을 위해 어떤 역할을 하는 사람인가요?
한국사회의 암덩어리 = 신천지빠순 = 개독빠순 = 문재앙빠순 = 맘충
👍
신천지는 그냥 악한 거짓 사이비일뿐이만희죽으면 곧없어진다!
돈 뜯는 교회 집단~~!!
정말 대단하네요넘 부럽다
인터넷이나 메스컴 보고 편견을 가질게 아니라 내가 직접 겪어보고 말하는게 가장 정확하다고 생각합니다. 우리나라 사람들이 바보도 아니고 다 큰 성인들이 판단력이 다 있는데 사람들이 저렇게 많이 간 것에는 다 그만한 이유가 있지 않을까?
신천지 교인들 댓글에서 계하는 듯.사이비로 빠지는 사람들 아직도 이해안가요.길가면 도를 아십니까 부터 여러 사이비에 빠지는 분들 가정이나 지키고 가족분들이나 챙기세요.포교할 시간에 자기 가정이나 잘 지키세요 천국이든 지옥이든 다 자기 마음속에 있는겁니다. 자신이 행복하면 여기가 천국인거고 불행하면 지옥입니다.자기 맘 먹기에 달렸어요.그래도 안되면 신을 찾는건 이해가 되지만 자기 가정도 팽개치고 가족들에게 피해를 주고 많은 시간을 종교에 빼앗기고 돈까지 갖다바치니 이단이라고 하는겁니다. 안타깝습니다
온세계가 들썩거리겠는걸요!
와.. 이단천지. 이래사 좁은길로 가란거였어..
이렇게 교회들이 부패하고 있는 때에 한편에서는 성경 말씀을 찾아서 나아온 사람들이 많다니 놀랍습니다! 사람들이 몰려가는데에는 이유가 있겠지요
그알에 나왔던 곳이네 사람들 가둬서 세뇌한다는 그곳이여으메 무시라...
이만희 교주님이 돌아가시면 그때라도 신천지에서 꼭 나오세요.진심으로 드리는 말씀입니다.
세계일보가 이단을 홍보하는 건가? 기사의 요지가 뭔가요? 많으면 옳은 건가?
나 일반교회다니는데 솔직히 10만명은 인정예전에 흰돌산기도원갔을때 1만명도 엄청 커보였는데...10만명은 감이안오네.. 멋있긴함..
저렇게 많은 수가?!!
기독교 반성해야한다 이단들이 저리 날뛰는데 각성하라 목사들!
댓글에 신천지 총동원됐네 ㅋㅋ 심지어 언론사는 통일교의 세계일보... 사이비끼리 밀어주기하는구나 ㅎ
10만명 안쓰럽다 에휴
기레기도 사이비네이거 내보내는 언론사 네이버도 다 신천진가?
미혹되서 갔다고 하기에는 숫자가 너무 많네요 궁금합니다
이단이라한들 들어보고 이단이라고 정해야할텐데 듣지도 보지도 않으면서 그냥 자기 교회목사가 이단입니다! 하면 믿는게 신앙인가?
이단맞는데 뭘들어봐 그럼 통일교도 들어보고 여호와증인도 들어보고 증산교도 들어보고 하나님의교회도 들어보지 그럼 다맞겠지 별거지같은
뭔가 대단해보이네요
이단이라고 정한곳이 한국기독교총연합회에서 정했는대 뉴스 기사를 보면 오히려 한기총이 더 범죄연관 뉴스가 많은대 어디가 옳은곳일까? 생각을 하자
별거지같은 댓글을 다보는군 일부오류를 전체오류로보는 댁의 눈은 벼룩하나잡자고 집한채를 다 태워야 하는것인가? 이하나잡으려고 대머리로 만들어라? 별그지같은
와 10만명이면 대체 ㅋㅋㅋㅋ 다른 교회랑 뭐가 다르긴 다른갑다
그게 구원이랑 무슨상관임? 구원은 죄가없어야지 사람많다고 죄가 없어짐? 별그지같은 교회 짝퉁인주제에
비판하고 욕하는 태도 자체가 우습다 어디든 확인도 제대로 안해보고 욕하는거 아니냐 신천지 사람들도 유명한 기존 교회 가서 맞는지 틀린지 확인해보고 욕하는사람들도 신천지 가서 확인해보고 하면 되겠네 으휴 우습고 유치해
국가와 종교의 사이의 신앙심은 그 버팀몫이 되었다. 왕이 정치를 못해 나라가 혼란스러워 민생이 굶어죽어나가면 민생은 구원을 받기 위해 종교교리에 빠져 목숨을 잃는다고 하지. 그 교리를 악용해서 나라를 망치는 좀 먹는 종교는 사이비교라고 한다. 지금 신천지가 딱 그 모습이다. 예수가 그토록 사랑하는 자들을 위해 자신의 피와 살을 주었으며 우리는 예수를 구원해주기 위해서 그 교리를 배우는거지 자기가 신이고 구원자라고 자칭하는 자를 위해 성경을 배우지 않는다. 아무리 한국 기독교가 개독교라고 부르지만 이건 그 선을 넘었다.
지금 수 많은 젊은 청년들이 미래가 없는 한국에서 자포자기 하며 살아가고 있는데 신천지를 끌어 들이는 모습이 정말 안타깝다. 힘들고 어려울 수록 이를 독하게 먹고 살아야 하는데 종교에 빠져 집안을 풍박살내는 모습들이 정말 안타깝다.
이거 이단이잖아ㅡㅡ
10만명이 다 어디서 몰려왔죠 천주교인데 성당에도 나이드신분들만 왓다갓다하시는데 젊은 사람들 엄청 많네요
감동입니다~~~
미쳐가고 있구나 무엇이 진실인지....
한국에서 저 많은 인원을 수료 시켰다고?!대박이네!!! 요새 신천지가 진짜 급성장이네 우리 집 앞에 교회는 갈수록 교인수 줄어드는데...
기독교 부패해 가는 가운대 10만명이라니 오지네
신천지 신도 총출동해서 댓글 달고 있네ㅋ
기존 교회가 문제가 많기는 많구만
10만이라는게 체감도 안되는데.. 대단하다 진짜...
10만명이 오다니 진짜 대단하네요
신기하네여 10만명
세상교회의 성도수가 급감하는 것도 신천지 교회가 부흥하고 성장하는 것도 다 이유가 있다고 봅니다.
기자가 신천지야?? 아남 돈받았어? 이거 사이비 홍보잖아.
10만수료식이라니 교화수가 급감하는가운데 대단하네요ㄷㄷ
이렇게 많은 사람들이 몰려온다니 너무 놀랍네요~그런거보면 진짜 먼가 있는것 같은데 궁금하네요ㅎㅎ
요새는 10명도 전도하기 어려운데 10만명이라니 정말 대단한것같아요ㅠ...
대박
신천지가 대단하긴 대단하네요.욕만 들어서 이상한 곳인줄 알았는데 아니네.
말이 쉽지 10만 대단하다
오늘 홍보활동 하는데 만난 어떤 대형교회 다니시는 분이 교회에서 신천지 비방을 열심히 전해 줬는데 신천지 10만 수료식을 보고 지금 교회마다 난리가 났다며 본인도 이젠 신천지가 어떤 곳인지 알아봐야 겠다며 폰번을 주고 가셨습니다~ㅎ
무조건 비방ㄴㄴ..좋은일인것 같은데..
와 사람 진짜 많이 모였네요다 각자 교회에 있다가 온 듯
솔직히...궁금하다 신천지......대단하다 와..밖에 말이 안나오네 이런많은 인원이 모였다니 뭐지;;;;;
정말 대단하네요 👍👍
신천지 비방하는곳은cbs 노컷뉴스 국민밀보등 기독교 언론뿐 대다수 언론은 객관적 논평신천지 이단규정 교인 못나가게 집안단속 그러나 성경을 조금만 관심을 가져도 누가 참인지 금방 알수있습니다저도 신천지 말씀이 탁월해서 장로교에서 신천지로 옴긴지 5년이 흘렀지만넘 만족합니다
이번에 중앙일보에도 기사가 나왔는데 방송으로 10만명 수료식한거 나와야 하는거 아닌가요? 별일 아닌것도 방송 나오는데~~
긴시간동안 성경공부를한다는게 정말놀라워요 대단합니다
와~ 진짜 놀랄일입니다!!!
어마어마하게 많은 사람들이 모여서 수료하는 모습이 멋져요
기존교회는 제국의교회다 교회도바뀌어야한다
대단하긴 하다장로교는 뭐하고 있나?
와 이런 거대한 수료식은 처음이에요^^ 정말 대단합니다
멋지네요~!
10만 가히 상상도 안된다ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금해서 영상봤는데 그 불빛 짱이쁨
10개월만에 10만이라니.... 나도 신천지 가야하나...
오 대박
므쨔용
전무후무한 일이 우리나라에서 이루어지다니 놀 랍다
정확히 십만보다 삼천명정도가 더 있었다고 하네요 대단...
와 10만명 대단하다
대단하네요
편견 버리고 다시 생각해보자.
날이 갈수록 성장하고 거기다 10만명 사람들을 배출하다니 진짜 놀랍네요
이제 이정도면 인정할 때 된 것 같은데 아직도 한기총한기총하는 사람들 있나요
기이하고 가장 이이한 일이 신천지 대한민국에서 이루어졌는데 대한민국 방송은 벙어리가 되었습니다 세계에서도 빅 뉴스로 송출하고 있습니다눈 뜨시고 귀여시고 들어 보세요
사람이 모이는곳에는. 다이유가 있는법. 다시한번 신앙에대해 생각해보게되었다. 이교회저교회 가보았지만 내가찾는말씀있는곳은 신천지뿐. 자기성도들빼앗길까 이단삼단하는듯.
아.. 정말 대단하다
10만이 어느정도여....가늠도 안가네.....
어떤곳인지 궁금해지네요
10만명 늘면 뭐하니 그래봐야 이단이지. 명성교회도 10만명 교회된후 세습이나 쳐 하더라
정말 대단하네요어떻게 10?만명이 ...거의 교단하나가 새로생긴 것과 같은 규모네요...
정말 어마한 일인것같습니다
자화자찬 신도가 댓글달고 신도가 좋아요 눌러줌..그들만의 리그
종교를 좋아하는 편은 아니지만.. 이렇게 모이는데에는 이유가 있는 것 같다. 멋있다
각자 다른 10만명이라는 사람이 바보도 아니고 이런데에는 이유가 있지 않을까 색안경을 벗고 생각을 해봤으면 좋겠다 성경은 성경대로 풀어야지 자기의 생각으로 풀면 안된다. 그러니 말쑴에 목마른 사람들이 말씀을 찾아 온것이 아닐까 제대로 생각해봐야한다
정말 대단합니다~10만이란 사람들이 수료를 하다니요~^^다들 똑똑한 신앙인이 됩시다
와근데 10만명은 좀 대단하긴하다
신천지 이상한 곳이라는데 몰리는데는 분명한 이유가 있다봉사도 그렇고, 10만명이 수료한다는게 사실 말이 안됨ㄷㄷ보고 판단해야지
시간을 투자할 가치가 있나봐요!
신천지댓글 요기 신세계네 ㅋㅋ
기자가 신천지니 버져시 이런글을 이단은 언젠가 무너지게 됩니다
진짜 대단하네요!10만명이라니...와우. !
10만이라니 ㄷㄷ
암세포 처럼 이단들은 기하급수적으로 늘어나서 제제가 필요함!!!신천지 무서운 이단!
신천지는 창조주 하나님께서 이루신가정파괴범입니다.
말세다 말세
완전 더러워
여자들이 잘 넘어가는구나. ㅋㅋㅋ
대단하네요
10만명이라니 대단하네요!
종교세 걷어라! 안걷으니깐 종교중독자들이 나대는거다.
도른것들 많네~~ 또 신천지 정신병자들 와서 댓글 짓거리하긋네~~ ㅉㅉ 정신들 차리쇼~~~
니들 다 지옥간다...... 정신차려라 인간은 신이아니다
이런 기사를 왜 올리는거야?기자양반!
정신병자들이 이나라에 넘쳐나는구나 사람이 사람을 속이는 세상 주위사람도 잘 만나야 ㄷㄷㄷ
참 한심한 인간들 하나님의진리를 잊은 신천지집단의 유혹에 넘어간 이단종교집단 불쌍한 사람들 결국은 지옥으로....
신천지가 이단 종교다 절대 들어 가지마라 인생 망친다
좀 꺼져 사이비들아
연예인 콘서트 같은데 그런것이 아니라신앙안에서 10만명 모인게 신기하기도 하고 인식의 전환이 되네요
사람이 계속 많이 모이는 곳에는 이유가 있다고 생각함..
믿기지 않는 숫자이네요
세상 미쳐가는구나ㅋ기존 기독교도 징글징글한데 신천지까지 날뛰고ㅋ대한민국은 종교땜에 망한다..
종교가 없는 나로선 장로교든 신천지교든 다 똑같이 남들에게 자기종교 믿어라 강요한다. 돈안내면 찬밥에 눈치주고 그 흔한 집사 권사도 안준다. 물론 타종교도 돈 많이 내면 그만큼 그종교에서의 입김도 높아지긴 한다. 근데 종교의 성취가 돈으로 점수메겨지는 지금 세상 진짜 진정한 종교는 없다고 본다. 자율적이고 자발적인 그런 종교가 필요하고 굳이 자기 신념이 있다면 종교에 기대어 살아갈 이유없다고 본다.
우와~ 신기해요.. 10만명...!!
얼마전 신천지 킨텍스 부근에서 집회있었논데 일단 그곳 자리는 가득 찻고 자리 주변으로 두세겹 사람들이 둘러있는게 일단은 많이들 온건 분명했다. 근데 거기 오는 사람 대부분이 기존 기독교 종교를 가진자가 많아 보였다. 기독교 특유의 말뒤엔 아멘 소리 내뱉는게 그러해보였다. 근데 나같은 경우 아는지인이 무엇을 하는거다 제대로 하는곳인지 알려주지도 않고 그냥 가서 도중에 나와버렸다. 불교나 천주교 그런게 전혀없어서 좋다. 근데 기존 기독교나 신천지교 제발 포교란 명목하에 사람들에게 강요는 하지마라. 그건 종교가 할짓은 아니다.
길가다가 전단지주길래 그냥받고만 갈려는데 계속검색해봐라해서 검색해서 들어와봤음 규모가 상당하기는 하네
신천지 교보냐? 우려의 목소리를 내는게 정상적인 언론아닌가? 피디수첩 등 고발 프로그램에 나온 신천지 기독교 이단의 범죄와 가정파괴 등의 사회적 폐해를 알면서 이런 기사를 쓰는 이유는 아마도 세계일보가 통일교에서 발간하는 신문이기 때문이 아닐까? 초록동색 근묵자흑
와우 이렇게많이 늘어가는 성도
이만희 뒤지면 수없이 은 이단이 생겨나겠네 ㅋ
여기 사이비인데 신천지가 잔뜩 몰려와 댓글을 다는구나
ㅋ다들 제정신은 아닌듯
20만명에 정신병자들 다사형시켜야된다
외국사람들도 우리나라 사람들도 이렇게 몰려올 수 이싸라는 것이 너무 신기하네요,,ㅎ
이게...진짜 사람들인가?
소오름,..제정신들인가?
와~정말 대단하네요어떤 교회에서도 보지 못한 광경이네요사람들이 몰려 오는 이유가 있겠죠?
응 사이비
신천지에서 성경을 깨달았다고 치고요. 신앙이라는게 신을 믿는가 사람을 믿는가 에서 사이비와 종교로 나누어 볼 수가 있어요. 결국 신천지는 사람이 세워 사람을 믿도록 이끌어 가는 것입니다. 대부분이 길에서 도를 아십니까 많이 만나봤죠? 그게 신천지가 사람낚던 방법이였어요. 제일 마지막은 하나님이 아니라 사람을 보도록 만들어져 있어요. 성경은 신학대학을 나오고도 평생 공부하는 것이 성경입니다. 단 몇개월만에 깨닫고 공부해서 90점 맞는것이 아니란 말입니다. 사이비가 왜 사이비겠어요? 혹하게 하니 사이비지요.
김정은 1인독재가 꽃피는 북한이나 이만희 1인 우상화가 꽃피는 남한이나 도찐개찐
조심또 조심해야한다 한순간에 발담그고빠지면 가정파괴 재산탕진 노후엔 깡통찬다
종교를 믿는것도 웃긴데 개인을 우상화 하는건 더 웃기지
아니 1년도 안되서 10만명이면 정말 엄청난 거 아닌가요? 정말 이건 사람이 한거라고 믿어지지 않을정도 엄청난 사람들이 온거같네요~ 이렇게 몰리는 거 보면 정말 기존교회랑 뭔가 다르기 때문에 이렇게 몰리는 거같습니다.
예수님이 유대교를 혁신하고 개신교를 시작한 역사를 모방하여 번성하는 유사 종교입니다.
자유당이 침흘리겟네 ㅋㅋ
신천지 교리 보믄 딱 옛날 이단들 교리랑 똑같은데 그때나 지금이나 무지한자들이 참 많네
세계일보 신천지꺼 였나? 이단종교 신문인지 처음 알았네요. 당당하게 신천지 신문이라고 앞에 명시해야지 속을뻔했잖아~세계일보 다시는 안본다.
세상에나 ㅁㅊ 사람들이 이리 많다는건가?
지옥가는 깨달음을 얻은거냐? 우상 숭배 싸이비종교
이 정도면 기성교회 문제를 찾아야할 거 같은뎅
종교믿는사람들 이해불가! 교회 좀 줄이자! 야간에 비행기위에서 보면 십자가밖에 안보인다. 사기꾼하고 성추행범 대부분 목사새끼들이다. 더러운새끼들
와 사람 엄청많네;;
신천지예수교 요즘 많이 보이길래 예수가 하느님이냐고 물어봤더니 맞다고 하더라. 요한계시록 제대로 해석도 못하는... 아니 생물학적으로 아버지랑 아들이 같냐? 부자지간인데... 상식이 없어. 멍청한 것일수도...
이단신문 세계일보 클라스
멋있네요〰️ 👍🏻
와아... 신기하네요~
대박 온 세상이 알아야할 일 아니냐 뭐가 있길래 저래 모이겠냐
대단하네요!!
대단하네영
대단하군요~~
이단
성도 수 1만명의 초대형교회 10개가 새롭게 세워진 셈이라니..
대박대박 이야
우와 사람이;;; 무슨일이 일어나는 거야;;
멋저요..사람들이 모여드는곳엔 분명 이유가 있겠죠^
우와~~~10만명이라니....대박!!!
10만명이나 되는 인원이 수료를 했다니... 대단하네요그럴만한 이유가 있을텐데...
엄청나네요~!
새로운 성도 10만명 늘어… 세계적으로 유일” 대단해요~
기성교회에 말씀이 없다는 증거네요다니고있는 교회에 말씀이 있다면 왜 신천지에 저렇게 많은 사람이 오겠어요
불쌍한 영혼들.자신들이 이단인줄도 모르고 ㅜㅜ
모두가 알아야할 소식 같습니다모두가 안좋은 편견 인식으로 색안경끼지말고마음으로 가슴으로 느껴보셨으면 좋겠네요
와....103,764명 대단하다 진짜맨날 감금한다 세뇌한다는데 저 많은 사람들을??진짜 어디가 진리이고 어디가 진짜인지 확인해볼 필요가 있다ㅋㅋㅋㅋ
1년 사이에 신도 수가 이렇게 늘어난다는건 뭔가가 있다는거다 눈가리고 아웅이 아니라 제대로 알 것은 알아야할 것같다
우와 10만명이 모였다니 정말 신기하네요
무작정 욕할것이 아니라 제대로 알고 말해야하는게 맞네요
멋있습니당 ✋🏿✋🏿
서초동 200만명 보고있나? 이거 보고도 200만 운운 하면 진짜 눈까리 썩슨거다
와 정말 어마어마하네요~!
정말 놀랍습니다.
와.. 일이만도 아니고 10만이라니... 이런 곳은 세계 어디에도 없을듯...
들어보고 분별해봐야지 맨날 알지도 못하면서 욕하고 들어보지도 못했으면서 욕하고 그것도 남은 판단할줄 알면서 본인은 판단하질 못하네요ㅠ정말 빛된 역사입니다!
10만이라는 수가 모이는게 그냥 되지는 않았을텐데 대단하네요! 고생 많으신거 같아요~!
대단한 일이네요...
교묘하게 미혹해서 이땅이 신천지란다. 니들교주는 하나님이고?
안좋은곳이라 생각했는데 1년에 10만명이라니 생각을 다시 해보게되네
10개월만에 이렇게 많이는게 가능한가....7개월 기간을 걸치는것도 신기하고 뭐가 있긴하구만..
10만명 ㄷㄷㄷ;;
아는것과 모르는것의 차이는 정말 크다는걸 댓글보고도 딱 알겠다는걸 느낍니다 저도 이걸 영상으로 봤을때 반신반의 했었지만 이치에 맞게 딱딱 풀려지니 성경에 이런 뜻이 있었는지 처음 알았습니다 색안경 끼시는분들 정확하게 확인하시고 댓글다세요 더이상 자신을 지저분하게 만들지 마세요
정말 대단합니다 10만이라는 사람들이 모이기가 쉽지 않은데 10개월과정을 거친 후에 모였다니..!! 이제는 교회이름이 아니라 그 하는 말씀을 보고 따라가야 진정한 하나님 믿는 자가 아닐까하는 생각이 드네요
이젠 눈과 귀를 열어야 하겠지요
저렇게 많은 사람들이 바보는 아닌거 같고.. 유투브로 한번 봐야겠네
신천지 대단하네요. 욕만하고 앉아있지말고 알아보고싶게 만드네요!
헐...이게뭐야 ㄷㄷ 엄청나네
왜왜 다른 뉴스에는 안나올까..희한하네
10만명이 성경공부를 해서 수료를 한다니 정말 대단하네요!!
이렇게 나몰라라하고 계속 비난을 주기보단 이 쯤되면 이 곳이 어떤곳인지 이쪽의 말도 들어볼 필요가 있다고 생각하는데 너무 일방적인 비난도 제 3자 입장에선 그냥 좀 없어보이네요;;
상상이 안되네요~~사진 속에 계시는 분들대단하시네요
급성장하는 이곳이 대단하긴하네
대단합니다
웃기노 신천지도 신천지 이지만 욕하는 사람들도 둘다 알바쓰는 듯 ㅋㅋㅋ
1년이라는 시간에 10만명 수료라니 정말 대단하네요 6개월가량 공부도 해야된다고들었는데 한번 들어봐야될거같아요
장로교 신앙 7-8년 하고도 지금이 어떤때인지 무엇을 해야하는지도 모른채 그냥 주여주여, 오직 예수만 외치면 구원받고 천국간다고 하던 제 지난 신앙의 모습들이 잘못되었던건 아닌가 생각이 듭니다.말씀 한번 제대로 배워보고 싶다는 생각이 드네요우리 말씀만 옳다 할게 아니라 들어보고 판단해봅시다
와👍👍👍👍👍👍👍
너무너무 감동이예요우리나라에서 일어난것에 감사합니다
진실이 있기에 오는게 아닐까요?
정말 빛이되는 큰역사~!
사람의 힘이었다면 이렇게까지 많은 사람들을 모을 수 있었을까? 점점 더 기성교회 수가 줄어드는데 신천지는 더 발전해나가고 있으니 이게 하나님이 역사하시니 가능한 일인듯 저 많은 인파들 얼마나 더 많이 올지 기대된다 진심
프레임이라는게 무서운거 같다 무엇이 맞고 무엇이 그른지 분별력 판단력도 잃어버리게 하는것이 심리학에서 말하는 확증편향이 적용되는 댓글들이 보인다. 신앙세계 안에서 기준 및 정석으로 불리는 성경으로 비교해보고 대조하고 확인하면 될일 아닌가..?
우와 10만명 수료라니...! 이렇게 많은 사람들이 6개월 과정의 교육을 듣고 시험을 보고 수료를 했다는 건 그만큼 자기가 뭘 배우고 있고, 왜 배워야 하며 배우고 있는 것에 대한 신뢰와 믿음이 없으면 불가능하지 않았을까 라는 생각이 드네요.
이게 진짜 말이되나 .... 아무리 그랴도 10만명이 다바보는 아닐텐데
너무나도 대단한 역사라고 생각합니다 대단하네요!!
와 신기하노
좀 대박인듯 ... 진짜 많아서 다 또 대학생같애...
대단하다~여기 들어가면 성경을 정말 알 수 있을까??
세계적으로 유일.. 대박!
한해에 10만명이라는 많은 수가 수료를 하다니 정말 놀라울 따름입니다!!
와.. 1년에 10만명이라니.. 그 많은 사람들이 듣고 종교를 믿는 이유가 있을법한데 궁금하네요!!
고작 8200명이 좋아요 야 ? 니들 10만명 가짜 아니야 진짜 이단은 1만이 안된단 말인가ㅋ 더 동원해라 좋아요가 10만명되야 홍보가되지
이 역사가 반드시 완성 됨을 믿습니다
하늘에서 이룬것 같이 이땅에서도 이루어 지소서!!!!
가만보면 기독교가 내로남불이 가장 심한듯함~원래교회들도 잘하는것 하나도 없드만은 신천지 욕은 잘도 하는듯
너무 대단하네요 다른곳들은 다 줄고있는데
대단하네요
이거 보고 한기총목사들과 교인들이 깨닫고 신천지로 나아오면 좋겠네요ㅎ
10만명; 진짜 어마어마하닼ㅋㅋ
10만명이면 도대체가 얼만큼인지...정말 대단하시네요~~짱입니다~~
10개월만에 10만명? 정말 요즘 사람들이 바보도 아니고 이렇게 많은 사람들이 간다면 분명 이유가 있을거 같다..!!
하나님 곧 생명이 있는곳에 생육 번성 충만이 있다는게 드라나는 명백한 증거이네요!
대단하다. 한국에 이렇게 많은 사람들이 성경 중심으로 신앙생활을 하기 위해 공부하고 수료하다니...! 하나님께서 함께하시던 예루살렘의 회복이 곧 이루어질 것 같습니다!!
와우대단하네요
대단한데 10만명이나 다들 언제듣고 가는거지 ㅎㅎ
일단 규모에 놀람 10만명?!!!
이렀게 많은분들이 수료를 했다니 신기하네요 우리목사님이 이단이라 하셨는데~~어찌이리 말씀듣는사람들이 많다는것인지~~우리교회는 점점 교인숫자가 줄어드는데요어떤말씀을 전하는지 정말 궁금하네요~~
신천지.통일교.순복음. 이런데가 사이비가 아니라 종교자체가 사람을 홀려 이득을 취하는 공포마케팅이다.
많은 사람들이 진리라고 인정하고 수료를 하다니 대단하네요. 게다가 체계적인 시스템이네요. 저기서 배우는 사람들은 정말 성경을 통달 했을거 같아요
대박.....
그니까. 종교가 진정 구원이 목적이면. 노숙자들 싹다 데려다 구원해 줘야 맞는데. 그런 사람에게는 손길을 내밀지 않지. 뭐 빼먹을 게 없거든.
사람들이 이렇게 몰려오는데는 다 이유가 있겠지요.열린 마음으로 말씀 들어보면 그 이유를 알게됩니다~
이제는 신천지 욕할 시절은 다 지났지~ 눈치가 있다면 욕하기 전에 말씀부터 들어보고 판단해야함
빛이 하늘에서 쏟이지는 느낌이네요~^^
멋져요신천지가 승리했어요.
육체영생교신천지는 가정파탄 중단하라!
이단의 기준이 무엇인가 생각해봐야한다고 느껴집니다 누가 어떤 근거로 이단이라고 규정을 하는지
교주 < 요
정말 멋집니다~ !!!살아계신 하나님의 역사가 아니고서는 있을 수 없는 일인 것 같습니다.
저 사람들은 나랑 다른 차원에서 살고 있는건가? 믿을수가 없군
자기가 자기 의지로 6개월동안 공부해서 갔다는데 이단이라 하는곳에서 바보 아닌이상 그렇게 할수있음??
북한도 수천만 인민들이 수령님 모시듯이 신천지는 더 집중 세뇌시키는 거죠.
세뇌라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ저 10만명이 다 세뇌당해서 저러고 있다는게말이되나요? 대학교수 변호사 경찰들이 다 바봅니까??
아멘!! 신천지 승리!!
10만명이 수료하다니 정말 대단하네
놀라워라....진리로 찾아서.이단도 말씀만 맞다면 진짜 아닌가요?대단합니다.
신천지는 이단이라 들었는데,, 10만명이 어떻게 간거지..? 제가 들은게 다가 아닌가보네요😱
그만한 이유가 있기 때문에 사람들이 모여드는겁니다. 지금 신천지교회에서 많은 말씀대성회가 이루어지고있습니다. 해치지 않습니다 한번이라도 들어보시길 바랍니다! 말씀대성회,신천지 공개적으로도 널리 알리고 있습니다. 신천지가 보인다면 말씀한번 들어보시고 판단해주시길바랍니다
세계적으로 유일하게 하다닝 !!!
빛은 드러나는 법
대박이네
정말 놀랍네요
농사는 하늘이 짓습니다 하나님은 어디에 계시는가 말 할 필요도 없네요~
신천지 말씀대성회,밖에서 나누어주는 신천지전단지 받아보시고 말씀 꼭 들을 수 있는 기회 있으셨으면 하네요
이렇게 많은 사람들이 들어오는 것도, 유지되는것도 보니 참 대단하네요.
진정 신천지는 대단하네요.10만명이 스료하다니...진짜인가요?신문기사 내용이 의심가네요.저도 알아보고 싶네요.
안좋은기사들도 많던데 어떻게 10만명이라는사람이 이단이라고 하는곳에 몰려갈까 그것도 짧은시간안에 ~
구라로 성경해석 풀이하는게 그럴듯하거든요
성경으로 신앙하는 기독교인이고 하나님과 천국에 갈급한다면 신천지에 사람이 몰리는 이유 정도는 알아봐도 손해는 아니지 않을까요?신앙은 결국 자기 의지이고 믿음이니 만큼 아니다 싶으면 안해도 되는거잖아요말씀 한 번 들어보시면 좋겠습니다
온갖 핍박속에서도 하나님의 뜻이 이루어지는 역사적인 날이네요^^
신천지 말씀은 하나님이 열어주신 계시말씀입니다.
와~~이럴수가
무서울 정도네 ㅡㅡ
나 신천지다 좋아요 눌러보세요. 신천지 정말 참된 진리라고 생각한다면. 그것도 스스로 떳떳이 못밝히면 신앙이 아니지요.
와 진짜 대박이다...
정말 신기하네요
이미 성장세로도 증명을 해주고 있는데 무슨 말이 더 필요하고 무슨 증명이 더 필요합니까ㅎㅎ
많은 사람들이 모여들고 성장하는데는 이유가 있다고 본다 쓰잘데기 없는 말하고 부패한 기성교회인데 저정도는 힘들지..뭔가 있는거같고 대단하다
멋있더라구요 ~~ 와~~ 정말 처음보는 광경이었어요 이런 추세라면 내년에는 도대체 몇명이 신천지로 갈까 궁금해지네요
와 진짜 어떻게 10만 모으냐 진짜 신기하다 기성 교회 중에 시험 치는 곳 있긴 함? 여긴 시험 쳐도 10만ㅋㅋㅋ
대박
잘못된길을가는사람들
이쯤되면 뭐 이단이라고 댕댕거릴 것도 아니네..정확한 교리가 뭔지는 모르겠지만 통일교 비슷하게 흘러가는거 같은데.. 사람들이 몰리는데는 먼 이유가 있겠지.. 오십보 백보인 도토리들끼리 이단이니 삼단이니 하지말고 걍 사이좋게 잘들 지내게. 내가 볼땐 기존 교단들도 다 똑같구만. 교인들 돈 갈취해서 세습이나 하고 지 주머니돈 쓰듯이 막쓰고..누가 누굴 뭐라 그래..
정말 놀랍습니다, 말도안되는 설교들 때문에 교회다니기 싫었는데 함 알아봐야겠어요
옳은것을 옳다하고 이치에도 정확히 맞는 말씀을 믿는건데 알아보려고 하지도 않는사람들이 아직도 많다는게 안타깝네요 하지만 곧 모두 다 알게 되겠지요 ㅎㅎ
아무리 이단이라 감금 폭항한다고 못가게해도 뭍이드러나듯이 진리는 사람의 힘으로는 가릴수없나봅니다 세상에 이런일이
진짜 10만이 될줄이야...
신천지 이단이라고 하지만 10만이라는 사람들이 참하나님말씀이 있으니 오는거 아닌가싶네요.
10만수료식은 대단하네요.
흥미로운 내용이네영! 진짜 신앙을 한다라면 진지하게 생각하고 돌아볼만한..
10만명... 진짜 놀랍네요. 현 교계는 줄어들고 있는데 여긴 늘어나고 있네요.. 어떤 차이가 있는지 궁금합니다
이만희가 신으로 있다는 종교.....헐....일명 이만희교....
이렇게 많은수가 수료 한다는것은 사람의 능력이 아니고 하나님께서 도와 주셨으니 가능한거죠~정말 감사 드립니다
신천지가 대세입니다👍
정말 놀랍네요~^^
크 10만명 장난아닌데
새 시대라 하니 우리도 말씀 배우러 가야 되겠네요
20대에서 40대까지 젊은분들이많이 수료 했다는것이 놀랍습니다.
10만 수료도 놀라운데 20만명이 말씀을 배우고 있다니놀랍네요신천지예수교회는 지나가다보면 항상 사람이 많더라구요청년들도 많고~
놀라워요~ 대단해요~
왕상18장. 엘리야와 바알선지자의 기도대결~~~하나님이 함께 하시는 곳이 어디인지 곰곰이 생각해봅시다~~~기도의 향연이 타오르는 곳 ~~ 그 수가 날로 증가하는곳~~~할렐루야~~
ㅋㅋㅋ 신천지 댓글 알바들 발악을 한다 ㅋㅋㅋ
응 아니야 그렇게 따지면 너는 사단에 댓글알바
사이비 통일교 사이비 신천지 ㅎㅎ
뭐이리 신천지 광고 기사가 많이나오냐? 기레기 신천지 신도이거나 돈먹었나보네. 이딴 사이비종교 최초 어쩌고 하지말고 조심하라는 기사나 써라
사이비들끼리 놀고 있네
정말 전무후무한 일이네요놀랍습니다
10만명?!? ㅋㅋ와 대박많다
왜 이렇게 많은 사람들이 몰려가는지 궁금해지네요!
우리나라 ㄱㅔ독들이 그동안 신앙생활 같지도 않은 ㄱㅔ조ㅅ목질이나 해왔으니 결국 저런게 크는거여.
이거 댓글이 뭐지? 10만명이 달려들었나?
종교는 더 이상 면세대상이 되면 안된다.
와 여기 뭐하는곳이길래 10만명 ???
god독이랑 사이비랑 g럴이그만
성경통달한다는 사이비 VS 돈만 밝히는 정통교회목사 / 성경 아는 쪽이 승리하게 되있는듯!
근데 화나요는 왜케 눌러
이렇게 되면 앞으로 세상사람 모두 신천지
지금 온라인 채팅으로 나 신천지인인척 행세하면서 신천지인한테 친분 쌓고 회심시키고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
멋지다잉ㅎㅎ
스타워즈 클론의 역습 실사판.
클론의 습격이죠? 눈치채셨죠?(사실 이단의 논리가 이렇습니다. 맞는 얘기 같죠. 언뜻 보면)
10만명인데 베뎃 좋아요 2천개가 뭐냐? 9만 8천명 색출해 내기전에 신천지 댓글에 좋아요 달아라~
이단 통일교신문이 사이비종교 신천지를 홍보해 주다니! 코메디네! 이들이 기독교이단상담소가면 신천지에서 90% 나온다. ㅎㅎ 그래서 예네들은 상담소에 대해 온갓 비난 다하면서 못 가게 한다. 어리석은 사람들...측은하다
선교사가 들어간 것도 신기하지만 저 많은 사람들이90점 이상 되게 공부하고 수료하는 것도 신기하네요
응 사이비
무섭다 종교라는 것이
세계유일 이라니... 10만명이 온다는거면 뭐가있긴 란가보다
한기총은 이제 끝날때가된거같습니다
👍
사이비를 왜다니는겨
와~~ 너무 멋있다
미칫다 찾아보니까 한국만 한 게 아니라 외국에서도 수료하던데 농담이 아니고, 왜 이렇게 많이 가냐. 이단이라고 욕 오지게 했었는데;;
이단맞음
하나님이 말씀하신 약속대로 이루어진 것을 성경을 통해 확실하게 알고 수료하는 모습임을 수료식을 통해 전해주시니 알곡을 추수하시겠다고 약속하신 대로 결과를 시온곳간을 통해 전해주시는 멋진 하나님이 시네요~
많이도 갔네
여기나 명성 부사세습이나 도찐개찐이요
어마 어마 하네요
정말 대단합니다
저게다 사람입니까?????
사이비 종교 기사 특징: 40대 여자비율 높음
놀랍습니다
놀랍네요. 어떤 말씀이기에 많은분들이 들고가셨는지???들어싶네요....ㅎ
아멘 ㅎㅎ
나약하고 멍청해서 세뇌당해 가진거 탈탈 뜯기는 예수쟁이들 근본도 없는 설화 짜집기 사막잡신 소설을 내세운 사기꾼들 놀음 따위에 놀아나지 말고 정신들 차려라 우매한 평민은 종교에 놀아나고 현자는 종교를 부정하며 지배자는 종교를 이용한다
신천지? 이름만 들어도 이상할거 같에요
기사다운 기사를 써주시면 좋겠습니다. 돈이면 다 되는 기사말고요. 이단인걸 알면서도 기사를 참 잘 쓰셨네요. 세계일보는 진짜.....
이단이 이렇게 판을 치다니 .. 정말 무서운 곳입니다. 여긴 신천지들만 댓글을 다는 기분 , 공감누르네요 ...
대단한 일이네요~
신천지 엄청 커졌네요..ㄷㄷ
사람들이 왜 저렇게 많이 가지? 저기 가면 큰일 난다고 교회마다 난리던데~~~순간 궁금해지네.
올해만 10만..? 10만명을 돈주고 사는것도 불가능하고 그렇게 돈이 많으면 한기총이나 정부에서 가만히 있을까 ㅋㅋㅋㅋ 잘 생각해보셔유^^ 기사에 놀라고 댓글에 더 놀랐다 ㅋㅋ 자기들이 다니는 교회가 알바로 댓글 쓰는거아니얔?ㅋㅋㅋ교회댓글알바~ 잘 알고 갑니다
통일교가 신천지랑 손잡았나? ㅋㅋ 역시 사이비는 사이비끼리 통하나 보네
기자가 신천지 성도냐?
사람의 힘으론 이룰수없는 숫자같은데?
내가 (주)신천지를 먼저 만들었어야 돈을 쓸어 담았을텐데...
사탄의 역사.
이건 도대체 무슨 기사야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지 옹호하는 기사에 신천지 옹호하는 댓글이라니ㅋㅋㅋㅋ진짜 신천지 열리는 소리하고있네
이게 뉴스거리냐? 이단교에 빠진 사람들 진짜 무섭다.
이만희가 빨리 죽어야 신천지 양반들 얼른 정신차릴텐데.. 오래도 사네 거참...
다닐려면 지들이나 다니지.온갖 드런 방법으로 유인하려하니 그게 문제
나도 종교나 만들까...
이단이라고 핍박해도 10만명 수료식을 했다니 놀랍네요.
놀랍기는 이단 사이비
ㅋㅋ 신싸이코천지 광신도들은 전도 할당량 받는다매?이만희 백마탄 뚱땡이나 쳐 믿고 십일조나 꼬박꼬박 백마여물통에 넣어주고 ㅋ ㅋ 이새키들 십계명이나 아나 몰라 ㅋ
행사하는 모습 소름끼친다.이단들의 공통점인가?!
눈 먼 장님이 장님을 데리고 길을 함께가면 둘다 절벽에서 떨어져 죽는다.
쌈마이 광고봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이비 사기꾼들이 이렇게나 많네 캬~
요한계시록 가지고 장사하나
창세기 1장이 아직도 육적인 세계창조라 생각하십니까? 초등학생도 답하겠습니다
대박이에요!
반사회적 이단으로 알려진 두단체가 서로 호형호제 하는 모습 보니 썩은 물은 고인 곳에서 만난다는 옛 이야기가 의미가 있어 보이는군
말세에는 사이비종교가 판을치느니라 대한민국에 종말이 오고있는걸까?
나가 죽어라 이단들아
저기 사람들 다 댓글에 추천 달러 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ 프로듀스도 주작 댓글도 주작 너무 피곤하다 주작으로
무교 입장에서 기독교나 신천지나 거기서 거기..개신교도 처음엔 이단이었다ㅋㅋ 결국 이단의 기준은 권력인 것
미쳐도라가는구나ㅎㅎ
거짓말
완전 개이단
10만명 수료 진짜 대단하다...주변에선 신천지 욕하던데 10만명씩이나 수료할 정도면 그만한 가치가 있으니까 배우러가는거 아닌가? 정작 욕하는 사람들 실제로 신천지가 증거하는 말씀 들어본적 없고 소문만 듣던 사람이더라...
돈이 많긴많은가보다ㅋㅋ 기사가 계속노출되네~ㅋㅋㅋ 대~~단들 하십니다~~~~기자양반도 신천지 이신가봐요~그쪽도 대~~~~단하십니다~ 평생 그러고 사세요
우와 지금 달리는 댓글들 보고 소~~~오~~~~름~~~~댓글다는것도 교육받나봐ㅋㅋㅋ 짜고치는 고스톱이야모야;;;;;
이게 개벽이네요!!
정말 놀랍네요~~~ 최고입니다
곧 사이비가 한국을 점령하겠구나
대단하네요 10만 수료
신천지 보면볼수록 신기하네
너무 대단합니다!!신천지는 진리의 곳인게 맞는것 같습니다. 너무 놀라워요 십만명이라는 것이 이루어진다는것이 너무 놀러워요
이런 미틴!
놀랍네요
이 기사 쓴 사람도, 좋아요 누른 사람들도 다 신천지 아닐까요?
이단이라 하기에 교세가 엄청나네..
신천지 사이비들 정모했네~~ 보기 좋습니다!
오직 복음이며 말씀으로 언약 잡자!!!나머지는 하나님이 정리 하실일이다
놀라운 일입니다.
와우 넘 영광스러운 일입니다 멋져요👍👍👍
ㅎㅎ 댓글들 정리하자면: 1. 와~ 대단하다 2. 들어는 보고 판단해야죵~ 3. 와~궁금하다~~~
전해지는 말씀이 사실이라면 엄청 놀라운 일 같습니다
10 만이라는 숫자 가 그렇게 나 많이 공부를 해서 수료 했다니 대단하네요 이단 이라고 장로교회 다니는 우리 사무실 직원은 열띠게 말한거 들었던거 같은데 그런데도 가는사람이 많네 ㅠㅠㅠ뭔일이래 진짜~~~
댓글들 보면, 말투 같은 뉘앙스들이 왤케 비슷하냐ㅋㅋㅋㅋ진짜 신천지 좌표 찍고 몰려왔나ㅋㅋㅋ근데 사이비다 뭐다해서 애매한게 어차피 종교는 사람들이 심적으로 의지할 곳이 필요해서 찾는거임. 자기 마음만 편하면 됐지 사이비니 뭐니 뭐가 중요하냐. 단 사회적으로 물의를 일으킨다면 예외지만. 그리고 지나가는 사람 붙잡아서 자꾸 귀찮게 하지마라.
하나님의 역사가 아니고선 사람이 할 수 있는것이 아니네요 ^^
다 좋다이겁니다 어차피 종교의 자유가 있으니~~그런데 왜 신천지 믿는사람들은 안믿는 사람 포교 안하고 꼭 교회잘쟁기는 사람들한테 접근하나요~~참 이상쵸~~
어디매크로 달아놨나 댓글하나하나 말투부터 전부다 사이비 스럽다 ㅋㅋ 그냥 너희수준이여 ㅋㅋㅋ
너무도 짧은 시간에 10만명 수료는 전세계적으로 유일한 일인 것 같네요..사람들이 이단이라 말이 많은교단해서 10만명 수료를 했다는 점이 정말 의아하고신기하기까지 합니다..
하나님의 계획이 약속의 나라 12지파임이 세상에 드러나는 현장이네요~~하나님이 개입하신 증거입니다한번은 자신의 신앙을 점검해야 할때가 왔네요
하...아.. 이런거보면.. 참... 정신들 차리세요 종교는 그냥 마음의 안식처입니다.. 너무 빠지지 맙시다
이단
하루하루 살기도 힘들게 사는 사람들 많은데 팔자들 조아조아.
미쳐간다 진짜...정신차려
통일교 세계일보 쪼들리니 이제 신천지한테 붙냐?
좋습니다^^~
헉.. 대박... 장난아니네;; 점점 숫자가 늘어나는걸 보면,,, 뭔가 있긴 있는듯;;;;한기총 반성해야겠다.. 전광0목사같은 사람들이나 드글대는 지금 기독교에는 미래가 없는듯;;;;;;
통일교 세계일보가 신천지 기사내는 어메이징 코리아...
돈이면 문제될거 없죠 ..
네이버가 미친건가?
세계일보 어디소속이냐
말이 10만명이지~~같은 종교를 동시에 졸업?하는 일이 가능한 일인가여??? 음..궁금타~~
신이 있냐????
신 = 새천지 = 누리
억지좀쓰지말아라 신천지는 성경에나오는 새하늘새땅이다
역시 댓글에 그 성별 비율 높으면 베댓 10창 난다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나님을 아버지라고 부르는사람이라면 누구든지 하나니의 뜻과 마음을 알아야하다지금 계시록이 열렸 다고 세상에 알리고있다. 진정 하나님을 아버지라부르는 사람들이라면 와서 들어보고 알아야 한다기회가왔을때 그 기회를 잡는 사람이 진정으로 복받을거이다.
조센징들은 선동을 잘 동해. 좌파들한테도 반일운동도
정말대단합니다
와~우 모두90점 이상!!!천재들만 모인곳이네요
10만명이나 된다니 대단하네요
사람의 힘으로 됐다고 보기엔 넘 놀라운 일이네여 하나님께서 함께 하신다고 생각됩니다^^
욕하는 사람들 진짜 많던데 왜 이렇게 몰리지?
신천지나 정통이라고 하는 것들이나 다 미쳐돌아가는중
감동이네요
신천지가 급성장하는 이유를 알 것 같네요. 정말 놀라운 일입니다.
이런애들도 투표권을 줘야겠냐? 민주주의의 헛점이다 진짜
예수의 이름을 파는 사기꾼들아!
10만명이라는 숫자가 모여 수료식을 했다니 신천지가 어떤곳인가 궁금해지네요.
재림예수라고 한적도없습니다 증거자료 다있습니다. 법정으로도 다 승리하고있습니다. 마지막때에 가보시면 신천지의 말씀이 옳다는 것을 증명햘 날이 옵니다
듣보잡 언론사 입에 풀칠하기 힘들어서 사이비 광고도 해주누ㅎㅎㅎ
역시!
통일교에서 신천지 미나보네?
와 여기 한국 맞나 싶네요~이렇게 많은 사람이...대박입니다.뭐가 있긴 한가보네요~
말세에 사람의 미혹을 조심하라.천하만민중에 예수외에는 구원할 수 있는 자가 없다.
저 안에 내가 있다
신천지,통일,하나님의,대순진리,만민중앙,증산,은혜로운,jms 등 등 국내 에만 100개가 넘는 수많은 단체들 모두 오직 자신들이 진리 진실 진짜 라고 하는데 그냥 여러분들 서로 만나 이종 격투 대회를 하던 신통력 대결을 하던 싸워 이겨서 마지막 한 단체만 남으면 믿을 의향 있음 그게 종말 개벽 영생 구원 같이 스케일 큰것들 보단 쉬운일 아닌가
길바닥에서 말거는거 거의 신천지더니
광신도 생산하는 공장일세~~
아직도 저런것을 믿으니 ..
좋아요 수가 순식간에 늘어나는 건 신천지 성도가 많으니까 그런거지 뭐~
사기당한 놈들이 본인 인생 책임져야지 누굴 탓해 ㅉ
10만.... ㄷㄷㄷ신천지대성회 한다길래 가볼까 하다가 안갔는데담에 하면 꼭 가봐야겠다.뭔진 모르겠지만 무언가 이루어지고있다
정말 대단한것 같아요~일년이라는 시간도 안됐는데10만명이라는 숫자가 수료를 하다니요
좋아요 누른 5000여명 전부 신천지에서 보낸 알바들이죠?
그렇게 따지면 싫어요누른 사람들은 한기총에서 보낸 알바인가요?
정말 대단하네요~보통 신학교에서 할수 없는일인데~~^^
저렇게 해서 동네 마다 십자가 반짝이면 그게 천국이냐? 니들 자신을 속이지 마라 우리나라 개신교 역사가 얼마나 짧은지 저런 예수팔이들 하는 행태 보면 아직도 그렇게 느낀다 한심한다 한심해 그리고 저건 대체 언제적,수법이냐? 종교개혁 비판운동 하나 없는 것들이 무슨 자랑이라고 아직도 예수팔이 계시록 욹어먹고 있노 ㅋ
신천지 이단이야 멍청아! 교주 이만희를 신으로 아는 집단인데 헛소리야!
10만명이라니 정말 놀랍네요~~
신천지 이름에서 벌써 사이비 냄새가 솔솔 나네~~
종교단체에 재산세나 부과해라..종교가 마음에나 있어야지..커도 너무크다
미쳤다 진짜
와~~10만명 대단하네요
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
우리 옆집 아줌마는 차비 받고 같이 갔다 왔다더라 네들 수준이 그래 ㅋㅋㅋ
누가 철학과 헛된 속임수로 너희를 노략할까 주의하라 이것이 사람의 유전과 세상의 초등 학문을 좇음이요 그리스도를 좇음이 아니니라 (골2:8, 개역한글)
하나님의 아들이라는 이만희가 얼마나 사는가 보자..
진짜면.. 대박인데 300명만 되도 큰 교회인데 10만이라고..? 상상이 안간다
사이비새끼들 눈에띄려고 별짓을 다한다ㅋㅋ
기자도 댓글도,. 신도들인가,.
상도덕을 지키고 삽시다. 우리 서로 기존교인 빼오지 말고, 공정거래위원회에 신고합니다.ㅋㅋㅋㅋ
하나님 께서는 나자신을 위해서 살기를 바라십니다 .. 나를 위해 교회에 다니며 구원받고 좋은 영향을 받기를 바라십니다 .. 세상에서 사람들과잘 살기를 바라십니다. 근데 세상과 문제 일으키고 세상과 단절시키는 신천지는 이단입니다
정말 멋있네요!
교주 이만희 ㅋㅋㅋ
미 친 도라이 같은 시기들 이단이야 이 흑우시기들아
이 일은 사람이 한 일이라기보다 하나님꺼서 친히 간섭하셔서 이루신 일인것 같네요 . 하나님꺼서 함께 하시는 신천지...
진심 다들 생각해보세요 아니 진짜 솔직히 다른교회들이 제대로 돌아가면 신천지에 안오겠지 신천지가 그만큼 진짜 잘하고 있거에요
참진리가 어디인지 알수있는 기사네요.지성인이라면 참과 거짖을 구분 해야합니다.
엄청나네요!!
세계일보가 신천지와 무슨 관계인가요?
예전 PD수첩인가에서 젊은 애들 포섭해 부모랑 싸우고 가출시켜 콩가루 집안 만들던 그 사이비 종교인거 같은데~~~ 젊은 애들 미치광이로 만들던데~~~
세계일보 패스다 ~~ 이단 신문
우와~~신천지 대단한 곳이네요~~
아직도 쪽수 늘엇다고 홍보하는 예수팔이들 쌍팔년도도 아니고 늙엇다 늙엇어 요즘 밖에 어디가서 개독 얘기만 해봐라 사람들이 뭐라카는지 ㅋㅋ
신천지 이단인거 모르나???? 아예 교주를 신이라 하는 집단인데 헛소리야!
이 많은 사람들이 6개월이란 긴 시간을 투자하며 공부하고 과정별 시험을 쳐서 90점 이상을 받아 수료를 했다니 기성 교회와는 확연히 다른것 같습니다
어마어마한일~세계에서처음있는기상천회한일보는자듣는자회개하고나오라
이야 이런 사이비종교기사에 댓글 보소 총출동령이라도 내렸냐
어이가 없네 아멘
이거 사이비 아냐?
와~~~ 종교단체가 10만수료식이라니 놀랍네요!!10만명이 성경에 대해 다 안다는 점이 놀라워요!!!
총회장=하나님예수님의영이함께하는대변자 / 12지파각12000명 전도많이하고점수마니따서 144000명에들어 변화하면 왕이되어 금은보화가지고오는세계각지 흰무리들을치리한다 이게교리인데 첨에는144000명만모이면변화한다했다가 지금은 깨닫고어쩌구해야144000명이변화한다하고교리변경 지금수십만명있는걸로아는데 변화를안하네 시간은가고 총회장은거의90살인노인이고 김남희인지달이라고했던영적배필도 변경되고 일관성이없다 해라고한총회장죽으면 그영이 또딴사람한테와서대변한다고미혹할께뻔하다 지금신천지교리로는총회장죽으면 신천지는이단이란게 맞는거다 다나와야해
교리깨닫는 14만4천 다 차면 분명 앗차! 그러고보니 나라별로 14만 4천이었다눙~~ 할거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 신천지구만~
신천지가 저리 큰건 기성 기독교인들의 잘못이다. 권력을 탐하지 않는 모습을 보이고 교리, 성경을 잘 가르쳤으면 저런 사단이 나지 않았을터...
이년도 안되는 사이에 10만 수료는 하나님의 기적이 아니구는 할수없는 일입니다 ㆍ진짜 하나님 나라임을 인정할수 있습니다
신천지가 절대 침투안하는곳 천주교 ㅋㅋ 이유는 돈이안되서 ㅎㅎㅎ
창피한 줄도 모르늨 수치스러운 놈들
우와 대단하네요 굿굿
신천지 와서 댓글작업 하네 ㅋㅋㅋㅋ 개독교나 신천지나 똑같음 ㅇㅇ
정말 대단히 놀랄만한 일이네요.10만이 수료했다는것이 믿어지지 않네요.,신천지는 하나님의 함께 하시는 말씀이 있는곳이 맞는것 같네요..
사람들이 괜히 몰리겠나요? 누굴 바보로 아나 ㅋㅋ
기성교회가 회개해야할 때 입니다
댓글뭐냐?넘 티나는데..
댓글달면 추첨을 통해 소정의 상품 주는듯.. 예를들면 10000희랑 사진찍기?
팩트) 신천지 카톡방에서 좌표찍은 기사다.
말세다 말세야~ ㅉ 강구열기자도 신천지 신도인가봐~ 주여 이불쌍한 어린양들을 사탄에서 구하옵소서~
십만명 수료식 정말 대단곳 ~신천지로 가보자
역시 신천지는 뭐가 달라도 다르네요어떻게10 만명을 수료시킬수 있는건지대난하네요
유니클로에 사람 많은 것보다 이런곳에 사람 많은게 더 한심해보임
ㅇ나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공감합니다
우와~~~ 10만명이요..? 너무나 놀라워서 입이 다물어지질 않네요. 정말 대단합니다~~~
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 사악한 악마의 새끼들
이만희는 안죽는다면서요? ㅎㅎ
신천지 성도가 댓글 많이 달았네요
여러분 신천지의 진리의 말씀을 들어보세요. 정말 하나님의 나라인지 직접 확인해보세요.
가장 대단한 시체팔이,,,
정말최고의 신천지네요♡^^
이런일도 다 있네요. 개신교인들은 줄어들던디요
6개월간 쇄뇌시키는거구나..
쯧쯧쯧....할많하않이다.세상이 우찌될라고
사탄아 물러가라
정말 대단한 신천지네요!!어떻게 1년에 10명!그것도 시험점수 90점 이상으로.....!?참 세상에 이런일에 나올일이네요
10만명...!
한국인들 스스로 사고하는 능력이 현저히 떨어지는게 증명된게 신천지가 이단 중의 이단이라고 그렇게 경고하고 검색만 해보면 가지 말아야 하는 곳이란걸 다 아는 것을 등록을 한다는게 상식적으로 말이 되나??? 당연히 세계적으로 유일하지 한국인말고 상식적이지 않은 말에 누가 속아???
와 대박이네요 10만명이면 와,~~상상 안 되네여
수강중임과 90점이상이 더 놀랍네요
좋아요 클릭수봐....무섭다무서워. 대한민국이 미친종교의나라네.
멋지고 거룩한 하나님의 자녀가 되겠습니다 이렇게 몰려오는 이유가 있나요?
이제 오해안합니다. 신천지응원합니다
1년에 10만명이나 수료 했다는게 ~사람들이 욕하고 해도 6개월동안 공부하고 수료하는 이유가 있나봅니다
신천지 댓글 알바가 많다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이단 신천지 다 안다...ㅋㅋㅋ
신천지 인간들이 밀어주는 뉴스 얘네 소름끼침
에휴~ 헌금 빨아먹는 교주놈들한테 십만명이 낚여서 빚더미에 앉고 가난해진다는게 뉴스에 나올 일이냐
왜 신을 믿는데 돈을써야하냐?
하나님은 없다! 나약한 인간이 만든 영원한 허구, 허상
이단이라고외치는데도 성장하는걸보면 이유가있을거같은데요~~한국기독교 참 부끄럽겠어요
정신세계가 타락하고 뒈저서도 목숨 구걸하는 인간의 욕심ㆍ욕망의 정점인 ~~개해가튼 국민성의 극치! 끝ㆍ~~
역시 신천지대단합니당진리의말씀은 여기만잇네요
목사가 누군인지 장사 잘하네...수금 잘되겠어요...
그렇게 개독교 욕하던 울아빠가 신천지교리 듣더니 틀린말은 아니던데...라고 해서 놀라는중;;;;;;;
이게사실인가요?
대박....10만이라니~일반교회들 각성해야할듯!솔직히 장로교가 더 사이비지...겉만 정통이라는 간판달고 뒤에선 성도들 돈뜯고~여자문제에~대기업도아니고 자식한테 교회물려주고 교회헌금이 자기들 돈도 아니고!사이비는 장로교고 한기총이다!
어휴... 이를어쩌나...
댓글에 신천지도 양념들어왔네 ㅋㅋ 신기
하늘의 뜻인가 요즘같은 때 이런 놀라운 일이
시온기독교신학원생들이어떻게이렇게많이신학을졸업하게되는건지알만합니다.하나님이 살아계신 확실한 증거를 가지고 있어야.되는군요^^
음~~~사람이 하는일은 아닌것 같군
정말 대단합니다~하나님을 찾아 진리를 찾아 많은분들 오셨네요~하나님의승리 신천지의 승리입니다~
왜 싫어하지? 잘가르치면 될텐데.... 교회들이 본을 보이고 잘가르치면 안갈것 같은데 얼마나 말씀이 없음 이단소리 듣는데도 저헐게 많이 갈까? 암튼 대단하네요~~
와이리 많노
10만명이 성경을 통달한 박사가 되신거죠?종교계의 미래는 불 빛 만큼이나 밝을 것입니다~~^기대됩니다^^
와...급증하는이유는??말씀~~~~♡
시험도치고 뭔가 제대로 된 신학공부를 하는곳인듯~대단하네요~
우와~ 정말 대박이네요~흉흉한 소문은 거짓말이었나보네요~신의 역사네요..
신천지에 이렇게 많은 사람이 간다는건 다 이유가 있을것 같아요... 신천지에 진짜 진리가 있으면 어쩌지... 라는 생각이 문득 드네요
정말 대단 하네유~사람이 하는 일은 아닌듯~~
사이비가 네이버 장악했네
생각보다 정신이상자가 많네.
신천지 댓글부대같다ㅋ
정말 대단하네요~~~~~이렇게 많은 수가 수료를 한 걸 보니...
6개월의 공부를 하고 10만이라는 수가 찬다는건 정말 대단한 일입니다 경이롭고 하나님이 엄청 흡족해 하셨을 10만 연합수료식!!할ㄹ렐루야 아멘
대박입니다.세계에서 이런 유례가 없었는데,신천지가 다르게 보입니다.
예수님이 무엇때문에 오셨는지...성경은 거울일뿐...내 안에 성령하나님이 계시고 예수님의 가르침을 실천하며 구원에대한 감사가 나와야한다.....공부만 해서 추수해서 되는 일이 아니다....자신이 정말 예수님을 영접했는지 그럼 어떻게 살아야하는지 .... 집단의 사람을 보지말고 예수님의 그 십자가를 기억하자
정말 최고예요^^세상에 이런 일이있을까요?
대단합니다
헐 대박~ 이단인 줄 알았더니 사람들이 왜 저렇게 가나 했는데ㅡ이유가 있었네~~ 기존 교단들은 회개해야한다
저들과 절대 마주치지 않기를..
부럽다 재벌보다 낫네
이런 글이 자꾸 올라오는게 참 더 놀랍다.기독교에서 이단으로 정해진거 아니였나? 언론은 진실해야한다
이것도 자유민주주의니까 가능하다..
댓글작업!???
아름다운 모습이네요~ 온갖 핍박의 말 뒤로하고 오직 말씀을 따라 모인 사람들의 모습. 아람다워요~♡
와... 적어도 우리 교회보다는 나은듯 하네요... 어떤것을 가르치길래 저렇게 모여드는지 궁금하네요.. ㄷㄷ
와 진짜 대박이다
목회자급 성도가 10만명 수료라니 대단해요
나두 들어보구싶다... 왜저렇게들 모였는지~~ 왜가지말라고 하는지 갑자기 궁금해진다? ? 나쁜짓도 한두명이지! 10 만은 아니지않나?대성회인가 뭔가 한다고 하던데.. 한번가봐야할듯~~
친구도 여기 다녀서 이때 참석했다는데 처음에 진짜오해했었는데 이제 오해였던걸 알게되서.. 저도 친구권유대로 한 번 다녀볼까합니다...
와~~놀랍네요^^대단해~~뭔가 분명히 있을거 같아~~~
역시 신천지 대단해요^^
놀랍네요 정말 대단한 말씀이 있는것 같아요 ~
10만수료 대단한 결과입니다 ^^
참하나님과예수님께서 함께하시는 진리의성읍 신천지~^♡^
이단으로만 알고있었던 신천지가 진리가있는말씀으로 가르치니 어마무시한 사람이 몰려드나봐요..?10만명수료식이라니..?정말 믿기지않네요
멋지고 놀랍습니다~ 👍👍👍
와...저렇게나 많은 사람이 성경을 공부했다닝..요즘세상에 신기한일일세
요즘 사람들은 목회자를 믿는걸까요, 말씀을 믿는걸까요~ 말씀을 믿고 천국가는 신앙인이 됩시다~
와~~^^대단해요전무후무한10만명 이상 수료하나님께서 신천지에 함께 역사하신 증거이네요와~~^^대단합니다
일반교회에선 1명 전도하기 힘들어 하고 있던데~~무엇인가 획기적인 전도방법이 있나봅니다
그저 신이 함께하심으로밖에안보입니다
10만명 수료식 정말 대단하네요
10만명이라는 수가 있다는게 너무 대단하네요저 많은 사람이 왜 갔는지 이유가 알고 싶네요!
어머머... CG처리가 아닌 진짜 많은사람들이네요...이 많은수가... 놀랍네요...
사람들이 단체로 미친 것도 아니고 그렇게 가는데는 이유가 있다고 본다
대박 대박 대박~~
어디에도 볼수 없는 10만 수료식성경이 맞으니까~살아있다고 믿으니까약속을 믿으니까 최고의 진리입니다~^^
성경공부 제대로 가르치는 곳이 있다면 가서 배우고 싶다. 성경책을 보아도 마치 흰것은 종이요 까만것은 글씨로 여겨지니 답답할 뿐이고 목사님도 속시원히 답해 주지 않는다. 신천지에서는 그 뜻을 가르쳐준다니 반가울 뿐이다. 10만수료생도 기적이 아닐 수 없다. 큰 박수와 찬사를 보낸다.
10만명이나 되는 수료생들이 수료하는 모습을 보니진리가 신천지에 있다는것을 알수 있네요^^
이렇게 많은 사람들이 말씀을 따라 가는군요~멋져요~
감동이네요.역쉬 하나님이 함께 하시는게 맞네요🙏🙏🙏
신천지 교회가 이렇게 급성장한 줄 몰랐네요 앞으로는 신천지가 대세가 되겠어요 우리나라 기존 교회들이 너무 부패해서 그런가봐요 성경도 제대로 못가르치고 돈에만 관심이 많더라구요 우리 교회 목사님 퇴직금까지 엄청 받아가는데 놀랐어요
세계적인 일인것 같네요~뭔가가 있으니 긴 과정 마다 않고 성경공부를 하니..어떤곳인지 궁금합니다..
나도 장로교회 다니지만 욕은하지맙시다 장로교 얼굴 먹칠하는것이네요
너무 감동입니다 진리를 알아야 하는 구나
정말 놀랍습니다~~눈으로 보고도 믿어지지가 않네요 ~👍👍😊
이래서 세계로 퍼져나가는 건가...
와^~우 굉장한데요
10만명이라니요 대~~~박이네요
너무신기하네요~!!
너무나 멋집니다~♥
진리 인정!!!왜냐구요?!!성경대로니까요!!
10만명 사역자를 배출했다니 대단한 교단이네요성경에 박식한 곳인가보네요 대단합니다
진짜 대박이다
와...! 정말 대단하고 멋져요.
와~~정말 대단하네요👍👍
놀라운 일입니다~~👍
1만명 되는 초대형교회 10개가 세워진것과 같다니 놀랍네요
근데진짜 7~8개월 긴데 성경공부하는사람보면 궁금하다..저기있는사람들이 오래교회다닌 나보다잘알듯...부러움
와우 대단하네요
10만이라는 수가 한 장소에 모여 있다는 것 자체가 신기한 일이네요 사람들이 찾아가고 모이는것엔 이유가 있겠지요 생각해보지 않고 일방적으로 비방하는 사람들은 생각을 좀 해보면 좋을듯
성경을 배우는분들이 십만 이십만계속 많이 많이 모이나 봅니다
신천지에만 하나님이 계신가봐요~~?와~~~~수료복도 특이하고 성도들이 음청나게 많네요~
대단하네요. 신천지!
어마어마하네요.. 신천지는 종교를 갖지 않으려는 요즘 추세를 역행하네요 무언가 이유가 있을것 같군요..
대단하네요
대단하네요 ~
대단합니다~신앙을 하는 사람으로서 기적이라고 봅니다
한국 기독교 이제 클났다..
진짜 진리의 말씀이 나오는곳. 맞는거 같습니다
정말 모두들 대단하시네요! 6개월 성경공부하고 나서 시험까지 치고 합격해야 한다는데 ... 이 많은 사람이 그과정을 다 거치고 모였다 생각하니 절로 존경스런마음이 드네요 ㅡ
21세기에 처음으로 있는일이네요저 많은분들이 수료할동안 저는 방구석에 방콕하면서 뭐하고있었는지 모르겠어요밤같이 살지말아야함을 느끼고 있어요저도 데려가 주세요저도 왕따 당하지 말고 저기에 끼이고싶어요
신기하네여
10만 수료 대단합니다
와 대단해요~어디서 이 많은사람들이 공부를 했는지 궁금합니다
10만수료를 했다.신천지가 대세네요.많은사람들이 놀라고 놀랍니다.~
대단하네요~! 사람들이 욕하는곳이 이런곳이였군요..이런곳을 욕하는 사람들때문에 진실을 모를뻔했네요!
10만 수료 정말 놀랍네요수료하신 분들도 대단해 보이십니다신천지 다시 봐야겠어요
사람이 저렇게나 많다고?? 대박..ㄷㄷ
엄청납니다~정말 이런일이 있다니 뭔가 있다는 생각 듭니다
10만수료식 대단하네요~👍👍👍👍
와~우 대단 하네요정말 사람들은 이단이라 하는데 저렇게 많은 사람들이 일정 기간 배윘다는 것은 정말 하나님 역사 갔습니다나의 신앙을 점검하고 뒤돌아 볼 필요성을 느낌.이대로 울 교회 목사님 말만 들어야되나~~~
대단해요~~~~^^
대~~박! 10만 수료가 그게 말이되나여??! 저게 거짓이라고 믿는 사람이 잘못된거겠져~?! 정말 저곳에 하나님이 함께하시고 말씀이 살아있으니 저렇게 많은 사람들이 가는것일텐데,,, 저도 그 진리의 말씀 꼭 들어보고싶네요!!
신천지 정말 급성장 하는군요..놀라울 따름입니다..0
와 진짜 사진 진짜인지 궁금할정도...뭐지 정말 도대체 뭐지...
부끄러운 일이네 에휴
헐 숫자가 진짜 엄청나네요!
와~~!! 놀랍읍니다하나님이함께하시는곳같읍니다
이런 일은 세상 처음봄 ㅎ
괜히 10만명이 아닌듯! 루머 퍼지고 있는데 루머인지 진짜인지 들어보면 알수 있지 않을까?
정말 멋진 역사입니다 !!!
다른교회와는 확실히다른거같네요
참으로 놀라운 소식입니다 어찌 사람의 힘으로 할 수 있겠는지요.하나님이 하셨습니다 ~♡
진리의 말씀 찾아 나온 사람들 멋있습니다 !!!
교회에서 시험친다고 하면 다 교회안다닐듯 싶은데 90점이상이라니 ~ㅎㄷㄷ그것도 10 만명
어마어마한 숫자!10만이라는 수료생! 말이 되나요!!정말 신천지는 살아있는 종교라는생각에 사로잡히게 됩니다요즘 목사 전도사 신학생들이신천지 성경말씀을 배우고 싶어대거 몰려온다 하네요 !!!
정말 대단하네요 어떻게 이런일이~~
진짜 대단하다는 말밖에,, 확실히 뭔가 다른 교회랑 다르긴 다른거 같네요
정말 웅장하고 대단합니다.10개월만에 저 많은 숫자의 사람들이 공부했다구요? 숫자가 어마어마합니다.저 많은사람들이 신천지말씀듣고 인정했다구요?인정한사람만 수료식하는거자나요?놀라고 또 놀랍네요
대한민국에서 이러한 일들이 있었다는게 신기하다.근데, 티비뉴스에선 방송해주는곳이 한곳도 없네...
엄청나네요..... 어떻게 이렇게 많은사람들이 수료하는걸까요??요즘 교회가 사람들도 없던데...모두 이곳에 모여있네요...
대단하다;;
마지막때 깨어 기도합시다!! 아멘.
헐 미쳐따 10만??? 개싱기
그저 놀라워 뭐라 할말이 없습니다 왜냐하면교회에서 전도한명이 쉽지 않은게 현실이거든요
어마어마하다~ 무서운곳이라고 근처도 가지말라해서 믿었는데 이많은 사람들 뭐래요?목사님들 비리,부패 뉴스 근데 설교는 세상얘기 착하게 살아라 뭐가 진짜인건지 ㅜ
와우 대단해요진짜 뭔가 다른가보네요
최고최고
신천지한테 점령당했네 ㄷㄷ
엄청난 일이네여 신기합니다
너무 대단하네요~~
와우! 정말 장관이네요
진짜 놀랍네요어찌 사람이 저렇게 많죠? 실화인가요?
신천지에서 좋은일 많이 하던데..왜케 비방을하는건지 마음심보가 왜케 안이쁜거임.10만영수료식대단하다. 축하합니다.
아름다운 신천지의 10만 수료식은하나님의 약속의 말씀대로 이루어진곳임을 증거하는 증거장막성전이맞네요! 축하드립니다!
감동입니다인류세계 중 최고의 수료식은기적입니다
우리가 편견만 가질 것이 아니라 무엇때문에 이 많은 사람이 옮겨가는지 알아봐야할듯합니다
대박이네요~
대단합니다말씀에 갈급한 심령이 이렇게 많은 줄 몰랐네요
무신론자들 많은 시대에 이렇게 배우는 사람도 있다는게 신기하네요.
대단하다는 말 밖에는 떠오르지가 않네요 많은 사람들이 가는 이유에는 무엇인가 이유가 있지 않나 싶네요
와... 10만 수료라니 대단하네요...사람이 모이는데는 이유가 있지 않나 싶으니 기회가 된다면 저도 배워보고 싶네요
성경속에서 답을 찾고 하나님의 뜻을 아는 사람들이네요!!
어마어마 하군요.신천지로 모두 몰려가네요
신천지 대단하네요 저도 가서 들어봐야겠네요얼마나 좋으면 한꺼번에 10만명이 배웠을까요
저 10만명은 바보라서 저기가는건 아닐듯..뭔가 있으니까 가는 거겠지ㅋ 궁금하긴하다
하나님 말씀을 빛이라 하셨는데 빛앞에 어두움은 물러가겠지요. 말씀 알아보고자하는마음 앞서 듣기싫고 비난과 거부감으로가득한것은 어두움이 빛이 들어오는것 두려워서임을 알아야할것입니다.
어떻게 10만명이 모일수가..... 이단이라고만 할게 아니라 뭔가 있긴 있는듯 진짜........
우와 멋져요~
10만이라는 수이면 내가서는 시 인구의1/3인데 와우~~
정말 하나님의 역사임을 느낍니다
와~~~정말 멋진 한장면 이네요정말궁금하고요
10 만수료식 우와대단해요!
눈이 있고 귀가 있다면 직접 내발로 걸어가서확인해보고 경험해보고 확인하는것도 나쁘진 않을것 같아요말이 10만이지...... 엄청나네요
다시봤습니다그동안의 진실을 알려고도하지않았던자신을 회개합니다
이단이라고 알아왔었는데 이곳이 이렇게 많은 사람들이 몰리니까 왜 그런지 궁금하긴 하네요 저 많은 사람들이 다 멍청해서 간거는 아닌거 같은데
쉬운 과정이 아닐텐데 이렇게 몰려가는 이유가 있겠지 싶네요
우리나라에 이렇게 부흥하는 교회가 있단말야 대단하다 요즘 교회안다니는 사람도 많은데 이교회가 어디있지?궁금하네
본인이 보고 들은것이 아니면 함부로 말하지 맙시다
와 10만명이나 되는 사람들이 수료하다니..신기하긴 하다
신천지의 십만 수료식 정말 은혜가됩니다
하나님의 역사인듯 합니다~ 넘 감동적입니다
한국뿐만 아니라 전 세계를 놀라게하는 뉴스네요
어짜피 이단이라는 규정도 기존에 기생하던 기득권 종교세력들이 규정해놓은거 아닌가? 정치질하는 한기총 목사새기보단 낫겠지 뭐.
기성교단과 다르게 입교할려면 6개월 교육받고 셤도 봐야되고 들어가기힘든곳이구나~~어떤곳인지 알고싶네~~
이단이 판을친다면 진짜도있지않겠냐?진짜를 찾아볼 생각은 안하지 왜?
정말대단하네요..진리가승리하는증거가10만수료..바로이거로군요
놀랍고 놀랍습니다 하나님의 역사가 아니고서야 이런 일이 어떻게 일어 나겠습니까?
10만숫자 엄청나네요
와우 어떻게 저런일이~~대단하네요 정말 강동적이네요
대체 무엇이 존재하길래 어떤 말씀이 나오길래 몰려드는건지 궁금하군요!
한기총은 급감 하는데 놀라운 일이네요~오늘날 기독교인들 지각을 가지고 분별 하는 신앙인들이 많은것에 놀랍네요!!
성령의 역사가 아니고야 어찌 이런일이 있을까?
근데 교회가는게 머가 잘못 됏어요?저는 무신앙이지만좋으니까 가지 않을까요?요즘 세상이 어떤 세상인데바보들이라 따라 가나요ㅋㅋ
세상교회에서 말씀을 똑바로전하지 못하니 모두가신천지로 가나보내요
와~~!!!!정말 대단하네요
좋아요
대단하네요 신천지!!!
와엄청나네요천명도많은데10만이나감동입니다
수료식 규모 쩐당ㄷㄷ
10만명이라는 숫자가 수료할 정도 저도 한번 들어보고 싶네요
와 대단하네요~~
10만이라 뭔가 큰 변화가 있을거 같아요! 사람들이 몰리는 곳엔 분명히 이유가 있을텐데 외국인들도 몰리다니 놀랍네요
응 사이비
성경통달한 수료생이 이렇게 많으니새로운세상 신천지가 만들겠네요
이런게 기사로 왜 나와..ㅋㅋ
이분들이 홍콩 민주화운동 도와주면 그게 주님의 뜻 아닐까요? 빨리 홍콩으로 가주세요
이사람들은 주님과 관계없고 이만희님과 관계있으신분들ㅋㅋㅋ
이건 세금때문에 이런거다 종교과세 종교인과세를 해야함 우리나라종교는 기업이지.
진짜 말세로구나.ㅎㅎㅎ
애혀, 저게 꼭 나쁘다고만 할 수는 없다.공교육이 학샛 수준 못 따라가니 저런 현상이 생기지.
참 무지한 인간들 많네! 무식함을 10만명씩에게 전달 하고 있는 꼴이구만
10만명이 다 바보인가요..? 그중에 대학생이나 직장인 다양한 사회인들이 있을텐데 그들에게 과연 무식함을 말하고 전한다면 믿을까요?
길거리 외판원이 10만명 더 늘어난다니 끔찍;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와~~십만명이란 말이 실제로 사진보니 사람들이 개미떼처럼 많네요ᆞ 한국의 이 수많은 사람들과 세계에서도 똑같이 수료를 한다니 정말 대단하네요이 많은 사람들이 바보도 아닐테고 시험에서 통과되어야지 교회를 들어가는것이 신선하네요ᆞ어떤것을 배우는지 너무 궁금하네요
신천지시네 ㅎㅎ
교육 이란게 세뇌괴정 이지요그래야 이해 되니까
불쌍한 영혼. 신천지네
합성이자나ㅡㅡ
댓글 다 신천지사람들인가보네요정신차리세요
강구열기자가 이단아인 신천지메수교회를 믿고 있는 듯. 과감히 왜 홍보해줄까? 기자가 신봉하는거 맞지 않나?
되게 많은 것 같은것 같이 썼는데, 내 주변에는 단 한명도 없네. 세계일보는 이런 걸 기사라고 내는 이유가 뭐지?
양에 탈을 쓴 늑대들이 다 여기 댓글 달고있네..그렇게 당당하면 왜 다 성경공부 모임을 빌미로 하는데 왜 주변에는 성경공부 한다고 알리지 말라고 가르치나요?? 세뇌교육.. 어휴.. 가정을 파괴하는 신천지 이단 종교.. 발도 들이지 맙시다
수동적인 신앙하는 기성교회와는 다르네요 안좋은 시선으로 보기만했는데 신천지가 궁금해지네요
와.. 솔직히 교회들이 이단이라 욕해도 1년동안 10만명 성도가 늘었다면 대단한거 아닌가 신천지가 놀랍다
신천지 저건 예수가 아니라 예수를 빙자한 사탄 세력임
전무후무한 십만수료식!!!~과연 신천지에는 하나님이 함께 하시는 지구촌의 유일한 곳임을 확실하게 보여주는 순간이었으리라 믿습니다~세상의 모든 신앙인들은 어서 속히 정신들 차리시고 똑똑한 신앙인으로 거듭나시길 기원합니다~~~
ㅋ신천지=다단계지 ㅋㅋㅋ
제발 과천에서 나가
정말 무식하니 신천지빠지지..십사만 사천 다 차면 어찌되는데? ㅋㅋㅋ 아직 더 모아야된다대?ㅋㅋ이만희 할배 말 잘들 믿네 ㅋ
누가 이런걸로 댓글 알바를 해 ㅋㅋㅋ돈주고 하라고 해도 안하겠다ㅋㅋㅋ이 10만명의 사람들이 남들에게 칼들고 해코지 하는것도 아닌데 무작정 욕 하는 이유를 모르겠음. 기사보면 신천지 사람이 10만명 넘게 있다는 건데 나라도 멀쩡하게 돌아가고 다른 기사들도 보니까 아낌없이 봉사하며 평화를 외치는 평화주의 사람들이던데 덧글만보면 전쟁 일으키는 테러집단인줄...ㅋㅋ
너희 해코지 하는거맞어 길다니면서 개같은 포교짓부터 하지마 사이비 사짜 ㅅㄹ들아 꼭 와도 ㅂㅅ같은것들이 와서 포교하드라 너희 수준 ㄷㄷㄷ
네다신
ㅋㅋ신천지 댓글 많이 달고 좋아요 엄청 누르네ㅋㅋ지들이 떳떳하면 왜 몰래 다른 교회가서 분란을 만드나?ㅋㅋㅋㅋ
신천지가 이단인이유. 이 집단의 교리는 마지막때에 144,000명의 선택받은자만 천국갈수있다는 게 얘들 교리임.
아닌데요?알지도못하면서 맞다는식으로 댓글쓰지마세요
이만희가 간택한 여성만 천국 갈 수 있거든요? 알지도 못하면서ㅡㅡ
10만명이라는 엄청난 숫자가 신천지로 오는 이유를 한 번 직접 보고, 듣고, 확인해 보시길 부탁드립니다.
144000명 넘었는데 왜 마지막 때가 되지 않는거냐?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ저작년에 시험치고 역사완성한다더니 아직 그대로...
알지도 못하고 떠들다 이를 갈고 울지나 마셈
신천지 지들끼리 몰려와서 댓글쓰고 놀랍다는둥 나도 가봐야겠다는둥 쌩쑈하고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 추첨 한댔대요~~ 20000희가
세계일보가 미쳤구나 신천지로 넘어간건지 원래 신천지거였는지ㅋㅋㅋ지들끼리 자화자찬하는 종교가 어딨냐ㅋㅋ아 애초에 종교도 아니지만ㅋㅋㅋ이번엔 신천지 사기꾼들 몇명이나 유치하게 비추테러로 사기꾼 인증할지 꿀잼ㅋㅋㅋ
성경을 자의적으로 해석하는 또 하나의 이단 등장이구나. 교회가 제 구실을 못 하니 이런 유혹에 넘어가네. 이제 남은 건 그 교회 성도들 재산 헌납인가?
신도들 또 좌표찍고 몰려오겠네 징글징글
어제는 잠시 고향을 떠나 도시로 갔었다~모든 언론은 신천지 10만수료의 기적을 말하고 있고목사님들도 시인하고 냉정하게 긍정적으로 인정하고있는데 도시에서는 아직도 시대를 알지 못해 신천지를비방하고 봉고차에서 소리를 지르며 신천지에 가면패가망신 이라며 돌아다니는 것을 보고 너무 안타까웠다소경이 아니고서야 귀머거리가 아니고서야 어찌 이시대를알지 못할까~;;간절한 마음으로 그들을 위해 기도가 절로 나왔다~~(냉정한 마음으로 성경을 깨우쳐 하나님 앞으로 나오실 수있었으면 좋겠습니다)
왜! 안들어보고 이단이라고만 하는지 10만명이 넘는 사람들이 수료할때는 그만한 이유가 있지 않을까!
그보다 더 많은 사람이 안들어가는 이유 몰겠냐?
사는게 힘들어서 훅~ 넘어가셨군요ㅜㅜ
사이비 ㅜㅜ
하늘의 문화바람이 전세계의 불었네요~~멋찜♡
너무 멋지오♡♡
정말 놀랍습니다 세상 어느 교회가 이런 일을 할수 있겠습니까? 하나님 넘 위대하시고 멋지십니다
성경을 6개월동안 집중적으로 공부한다고 하나님을 알수는 없습니다. 성경을 빠삭하게 안다고 해서 그리스도인이라 불리지 않습니다. 말씀은 평생에 결쳐 삶으로 살아내는 것입니다. 어떤 부분의 말씀만 내세우고 이것이 진리라 외치는 것은 편협하기 짝이 없는 한계입니다. 마음이 안좋은 것은 신천지 기사만 나오면 20대 여학생들이 집중적으로 댓글을 단다는 것입니다. 한참 순수하고 순진하고 지식추구와 미래의 열망에 빠진 세대들에게 진리의 극히 일부분만을 보여주고 눈이 멀어버리게 만드는게 화가 납니다. 단체로 몰려다니지만 말고 하나님을 독대하십시요
사이비 종교...세계일보도 그렇고...제발 이렇게 저렇게 사이비 아닌척 교리 바꿔가면서 꼬득이는 이단 집단이 부흥한다니..맘이 아프다.
똑같은것들이 댓글로 ㅈㅣral들하네. 저런데 가져다줄 돈 있으면 부모님 용돈이나 드려라.
신천지 대단한 것 같아요!!
가정과 교회를 파괴하는 악한 신천지 집단을 홍보하는 세계일보. 신천지한테 돈 얼마나 받았는지는 모르겠는데 내가 좌시하지 않는다.
jayo****님 사기집단? 저희 신천지는 돈관리에대해 성도들에게도 항시 어떻게쓰이는지 알려주며 정직하고 정확히 기록되었습니다. 반면에 다른 기독교들은 성도들을 돈으로 생각해서 뭐만하면 돈내야하고 그것들로 목사들이 자기 집,차 삽니다. 목사들의 성도들이 빠져나가니까 신천지를 이단이다 사이비다 하는겁니다. 증거자료 다있습니다. 왜 사람들은 나쁘고 소문들은 잘믿으면서 진실되고 참된것은 믿지 않는겁니까? 이단이단!!하기전에 확실한 증거자료,하나부터 열까지 조사해보시고 말하세요. 기존 기독교,불교,천주교 모두 돈이 빠져나가서 그런겁니다!
집안 거덜내는건 기존기독교인들이고 신천지가아닙니다. 증거할수있는 자료있습니까? 저희는 다 있습니다. 너무 안타깝습니다. 주작질? 소름? 죽어야지만 깨닫겠습니까 절대 그렇게 안되시길바랍니다
세상에서 많이 힘드셨나봅니다 안타깝습니다 제발 깨닫고 신천지 말씀 들어보셨으면 합니다. 저는 신천지교회에 있는것이 더 마음이편하고 봉사자들도 많고 세상 편하던데 그것을 알지못한게 불쌍합니다
이렇게 많은 수가 졸업을 하는 확실한 증거가 있는데 믿지 않고 신천지 비방하고 공격하는 사람들이 신기합니다 ....불쌍한 사람들이네요 증거를 눈앞에서 보는데 과연 그속에 들어가 있는 영은 사단의 영이 아닐까요 ? 회개하고 마음 바르게 하셔야 할 것 같네요 !정말 신천지 대단합니다 ~~하나님의 역사 하심을 의심치 않습니다 !
우와 10만명이 수료를 했다니 진짜 신기하네요!
30년 동안 교회 다니고 있지만, 아직도 성경에 관심이 가진 않는다. 현시대의 교회가 타락하고 있음에 부정하기도 싫고, 이로 인해 신천지가 득세하는것 또한 부정하지 않겠다. 허나, 최소 교회를 다니는 자라면 똥이든 된장이든 모교회를 붙잡고 공동체를 살리기 위해 힘쓸것이며, 교회에 몰래 숨어들어 공동체를 파괴하기는 짓거리는 안한다고 생각한다. 10개월만에 10만명의 성도가 늘었기에 저곳이 진리라고?? 원래 사기꾼 주위에 사람이 몰려드는 법이다. 최소 경계하고 따져보고 접근하는게 맞다고 생각한다.
성경대로 이루어지고 있다는것을 실감 하겠네요^^
😂❤️
이단 사이비에 빠지면 총회장을 찬양하고 신이라고 받드느니, 부모도 몰라본다느니, 직장을 그만둔다느니 이런 소리좀 이제 그만하자. 아니 도대체 누가 이런 소리를 퍼뜨려서 종교에대해 알지도 못하는 무신앙인들까지 신천지를 욕하나?그리고 솔직히 말해서 10만명이다. 저 한자리에 모인 10만명이 말씀듣고 시험치고 힘들게해서 수료한거는 미친게아니라 그만한 이유가 있으니까 저렇게 많이 몰려온거 아니겠나?알지도 못하면서 그냥 욕만하고 앉아있지말고 제대로 확인했으면 좋겠네
와... 행사 해도 저렇게 모이기 쉽지 않은데 진짜 대단하네;
이만희는 예수가 아닙니다. 중보자역할을 할수없는 나약한 우리와같은 죄인입니다. 말속임하는 목회자일뿐. 북한의 김정은이 흰말을타고 자신을 신격화 예수처럼 보이려는거와 똑같은것입니다. 하나님은 오직 자신의아들 예수를 보내어 저희의 죄를 사하여 주셨습니다. 성경을 정말로 공부한자라면 예수님께로 돌아와야합니다. 성경에서 찾으십시요. 댓글을 보면 남을 미워하고 손가락질하는 신천지의 댓글뿐입니다. 신천지는 수료했다는 하나로 남을 핏박주며 급을 나눈다? 하나님이 원하시는것이 저 무의미한 수료일까요? 성전은 학원이 아닙니다.
단 300은 땡겨주지 않았을까 싶은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그만 좀 해라..
이건 뭐 까는 수준이 논리도 없고.. 그럴듯하게 보이려는 오류 ㅋㅋ
엥..?ㅋㅋ
거짓성경이 판치는 신천지 해석하기 나름인 하나님말씀을 이만희가 신이고 하나님인것마냥 풀이해서 교묘하게 돌리는게 신천지교리 초등학생도 안넘어가는 유혹에 신천지가 진리라고 떠들면서 숨쉬는거 빼면 모두거짓 우리부모도 신천지 나가는데 신천지에서는 신천지 다니는거 인정안하면 자식과도 인연끈으라고 하더라 교회라면 섭외부장은 왜생기냐? 이놈에 이단들은 하나님이 빨리오셔서 성령의불로 이단들 쓸어버리셔야 할텐데
구역질나는 신천지
진짜 많긴 많네 왜 가는지 이유는 모르겠지만 그럴만한 이유가 있는거같다 그게 뭘까
이것들은 법이고 뭐고 없어...
평화는 개뿔 평화를 가장한 이단 사이비단체. 이만희 숭배자들. 14만4천명 모이면 이 세상 종말하고 그 144,000명만 보혜사의 품에 안긴다며 현혹했지만 144,000명 이미 넘은지 한참됐는데 이젠 진짜 마음 있는 사람들만 144,000명에 속한다며 그말인 즉슨 돈 많이 내는 사람만 144,000 안에 속하게 된다는 말로 피해자들의 돈을 쪽쪽 빼먹는 개싀리들
버스정류장 다막고있기에 모하는거냐구 물엇더니 평화축전한다네요~ 왜 떳떳이 신천지라구 말두 못하면서 정신 나간것들 ~~
평화행사니까요
개천지서 나오신듯
신천지에 들어가시면 일일 북괴 체험을 하실수있습니다. 왜냐구요? 휴게실에 이만희 사진이 걸려있거든요! 신천지는 이미 종교의 탈을 쓴 사실상 소형 북한입니다.
이와같은 매커니즘으로는 문선명을 따르는 통일교가 있지요. 왜냐면 거기는 진짜 북한하고 커넥션이 있거든요!
모든게 다 "이만희"만을 위한 "큰 행사"입니다. 이게 바로 "소형 북한"이 아니고 무엇이겠습니까? 그사람들의 목표는 오직 "이만희"만을 위해 착취당하고. 오직 "이만희"만을 위해 인생을 말아먹기까지 합니다. 이게 "북한"이 아니고 뭡니까? 정상적이라면 목표가 인생에 고정이 되있어야지요. 종교교주를 위해 인생전체를 헌납하는 종교는 제가 알기로는 제대로된 종교는 아니라고 보여집니다. 미친거아니라면 말이죠.
캬..하는짓이라고 만희교주 89세 언능 가셨음 ㅠ
시끄러워죽겠네요경찰도 도청도 전화하니 자기네는 나몰라라하는데 진짜 죽겠네요
동성중 다니는데 걔네때매 수업 방해됐네ㅣ요
애미애비도 몰라보는 새키들
입으로 들어가는것이 더러운것이 아니라 입에서 나오는 것이 더러우니라~마귀님
sphj 넌 아가리 닥쳐라
역대급 사이비 새끼들.
행사강행할 기미가보였는데도 공공시설 무단침입을 왜못막나요? 강력히막아주세요
jtbc 손석희방송해라!가정파탄,사회물의,비종교적,반사회적 집단임을!교주가 하나님 행세 극혐
신천지가 경기장대관을 하였는데경기장측에서 일방적으로 대관취소문을 냈다고하네요행사준비로 해외인사들 몇달전부터 초청하고전세계로 전파되는 방송인데 나라의 수치와한계를 드러냈다는군요 이런일들이 정치인들의 개입속에서 이루어진 일이라니~나라망신 시키는 권력 그만 뿌리뽑아야겠네요~~~~
진짜 너무 시끄러워요 근처학교 학생인데 애들 다 허락받고 야자빠졌음 시험기간인데도... 소리좀 그만질러대
쓰레기 이단들
애초에 대관 허가한 담당 공무원 먼저 끌어내서 돌로 쳐 죽여라
지금 너무 시끄러워요 ㅠ 무슨 우는듯 절규하는데 미치겠어요. 관련자 법대로 처리해주세요 아 종일 짜증나 미치겠다
뭔 행사 표시는 없고 사람은 많길래 검색하니 신천지 ㅋㅋㅋ 떳떳하게 하지도 못하면서.
더러운 사회악 신천지... 저런 폭력행위를 하면서 무슨 평화행사 운운... 지나가는 서천소가 웃겠다
단전, 단수하고 경찰마이크로 해산 종용하고, 행사 개 망쳐 버려라
과연 단전조치를 했을까?전기가 끊기면 스피커사용이 어려운데 몰래 문열어주고 전기끊었다 거짓말하고 경기장관계자 말의 신뢰하기 어렵네요.피해자들이 불법점거된다고 분명하게 전해주었는데
신천지 이만희교..자신들만 구원받는다고 하는 사이비집단.이만희 80넘은 늙은 할부지를 재림주로 믿는 어리석은 집단
돈으로도 못가는 하나님 나라를 , 신천지는 재산을 받치라 했던가,. 난 돈없서 못간다~~~₩
신천지와 일반교회와 차이점 : 신천지는 신천지라 말하지 않고 자기를 감추고 포교를 한다 / 일반교회는 나 무슨무슨교회라고 떳떳히 밝히고 전단지 나누어준다. >> 이것만 봐도 신천지란게 완전 사이비란게 나오는데... 이걸 속냐??? 이걸 속아??? ㅋㅋㅋㅋ 보이스피싱에 잘 속는 사람들 많은 이유를 알겠다. ㅋㅋㅋㅋ
아침에 인근 편의점에서 보니까 중국인들도 꽤 있는거 같던데
뭔소리고 허락 다 받고 한건데 무단이라시
실제로 현생 지인들에게 신천지인이라고 말해보세요. 대체 그 쪽팔린 짓을 왜 하고 다니나 몰라
경기장에는 경비들 없나? 그냥 아무나 들어가서 공차도 되나요그럼?
고발하기전에 공권력을 동원해서 원천봉쇄를 해야 하는게 맞지 않나?국가 관리 건물을 허가도 없이 들어가는데 보고만 있다가 나중에 고발조치하는것은 웃긴 것이지
제 3자의 입장에서 다른 기사도 읽어봤는데, 무단침입이니 뭐니 이야기가 나오던데 그러면 저 사람들은 어떻게 문을열고 들어간 것인지..;; 다른 기사도 봤는데 팩트만 짚어보면 결국 관리재단측에서 한참전에 승인했다가 행사 일주일 앞두고 갑자기 취소하고 무단점거..아니 당연히 행사하는 입장에선 일주일만에 어떻게 다른곳을 구하는지... 욕하는 사람들 무시하시고 많은 사람들이 자신의 삶을 위해 일을 하고 있을 때, 자신의 삶보다 평화를 외치는 모습이 아름답고 더 열심히 외쳐주세요!
모르고 친구꼬드김에 따라왔던분이 밖에서 신천지 행사라고 크게 외치는 소리듵고 나왔다며ㆍ 감쪽같이 속았다며 계속우시더군요ㆍ더크게 계속 경기장 안쪽사람들 듣게 신천지행사 라고 외쳐달라고 하시면서ㆍㆍ
마니 언제 디지냐
신천지 = 새누리
정신병자들이네 정신병원부터가라
설마 이거때매 차막혔나..하
하여튼 미친종교인들만어
경기장 근처 사는데 아침부터 시끄럽게 ㅈㄹ 들임
평화? 가정평화 파탄내는 사이비집단척결좀 해주시죠
정식으로 신청 하고 허락해 주는것에서 하면 되는거지!!! 왜 이렇게 까지 하는건지
대한민국이 바티칸 시국도 아니고 사이비의 유무를 떠나서 신천지는 법보다 위에 있냐?
쓰레기 집단~~ 부모도 몰라보는 신천지~~
씨그러워서 알아보니 신천지였구만
신천지 뿌리뽑아 씨를 말려야해 . 일본에서 사이비종교 교주가 주도해서 테러햇던사건도 잇었잔어 옴진리교의 테러 . 신천지 사이비에 미 ㅊㅕ 버린 인간들이 옴진리교 믿던 인간들 마냥 교주명령에 테러하면 어쩔거냐
문재인같은 사람이 대통령도 해먹는 나란데 십수만명 정도가 저런데 현혹되는 정도야 애교긴 하다...
불법으로 들어갔다면 애초에 못 들어가게 막지 않았을까요~?ㅎㅎ보여주기식 기사 너무 별로당~ㅎㅎ정확히 파악하고 쓰는 건지 몰라~
돈주고빌린건데 장로회들 정치보소ㅋㅋㅋ 이것도 예수의뜻이냐ㅋㅋㅋㅋ
아니 애초에 대관은 왜해준거야?
와~~~놀랍다.이단 신천지에 저렇게 사람이 많다니~~~~~큰일이네
겨우 K리그 축구 연습을 못하는 것과 세계 평화를 위한 행사와 비교하는 기자의 기사 자체가 우스울 뿐이네.
사이비교주 생일 잔치에 세계평화 갖다 붙이는게 더 우습다. ㅋㅋ
병x인가 ㅎㅎㅎ 사이비 처 빠져서 뭐라는겨 ㅎㅎ
다 떠나서 이만희씨 안죽고 영생한다고 당당히 밝혀라!!!!
개독교나 신천지나 누가 누굴욕해
하나님 역사를 방해하는 기독교인들이 어찌 참 신앙인이리고 할수 있을까요. 평화를 얼마나 싫어하면 고래고래 소리 지르면서 핍박하고 욕하고 행사 방해하고 전깃줄 끊고 해외 의원들 종교인들도 오셨는데 나라 망신 시키는 겁니까? 기독교가 제일 문제 입니다. 왜 그렇겠습니까 이건 하나님소속 아니라는 뜻이고. 증거 입니다. 국민들이 지켜보고 있습니다. 기사을 이렇게 저렇게 쓴다고 국민들이 신천지를 이렇다저렇다 할까요? 쉽게 속을 우 국민들이 아닙니다. 기독교는 반성하고 평화를 외치는 하나님의 가족이 되어야 합니다. 기독교는 꼭 회개하십쇼!!
꼭! 꼭! 국민을 속이는 기독교인들이 되지 마십쇼!! 하나님을 욕되지 않게 하십쇼!! 맨날 하나님 예수님 주여주여 하면서 자기들만 믿고 천국간다 하고 이게 무슨 난리입니까. 불신자들은 어떡하라고 하나님께서 기독교만 천국 보내겠습니까. 억울해서 지구촌 사람들이 어찌 살겠습니까. 이것은 하나님 뜻이 아닙니다. 모두가 하나님 안에서 평화를 이루고 하나님을 모시고 살도록 새역사를 나아가야 합니다. 저는 우리나라 국민들이 오늘의 문제를 판단할 자격있다고 생각합니다. 기독교는 반성하고 예수님의 행실을 닮아가서 하나님의 가족이 꼭 됩시다!!
네 지옥가세요~~
얼마나 하나님을 예수님을 싫어하면 이렇게 하나님과 멀어지는 것입니까?! 기독교는 정말 말씀으로 다시.나야 합니다. 기독교보다 먼저 천국 가는 사람들은 아마 불신자들일 겁니다.
이단인데 뭔 사람이 저렇게 많냐 이단 맞음?
남의 약혼자를 간음 하고 잠적한 주님 이라는 자 의 세상이 다가오는구나...
와 진짜 많네;;;
여호와의 증인통일교하나님의 교회보다 훨씬 작습니다.서울 큰교회 수준밖에 안되니깐 세 불리는것 보여주기 위한 포퍼먼스 입니다.교주 죽으면 끝입니다. 영생한다고 믿고 있지매년 늙어 가고 있죠
팩트만써라 기레기야.
ㅋㅋㅋㅋ사실상 개독이나 이단이나 우리한테 다똑같은데??
저기요 기사 내용이 수원월드컵경기장관리재단(이사장 이재명 경기도지사)에게 대관 취소를 요청했다.그러나 HWPL은 이날 만국회의를 강행했다이 후에 이재명 경기도지사가 하지말라고 승인했다라는 말이있어야죠 그거 없는체 갑자기이에 경기도청과 월드컵경기관리재단은 신천지를 건조물 침입죄 및 업무방해죄로 고소한 것으로 전해졌다경기도청.관리재단에서 하지말라햇다는 서류나 인터뷰를 가져와야 믿음이가지않을까요?그리고 축구경기는 어떤 경기든 미리 잔디검사합니다 잔디보호하는것도 깔고 공연햇구만요
한국은 노벨상은 못타면서 신흥종교는 잘 만드네. 통일교에 이어 신천지. 대단해요~
뭐냐 사람많은데? 대단하고 무섭다. 뭐라도 맘먹으면 일날수도
이단은 우리나라 국민 아니냐?민주주의 국가라면서..생각들좀 하면서 기사 써라
그냥 냅두면되지 먼 참견이야 지 일도 못하면서 남의 일 참견하는 자가 제일 못난녀석
종교 자체가 실체가 없는건데 이단이라는 게 모순아니냐??? 기독교도 구교 입장에서 보면 이단이지..ㅋㅋ
관심 없다..기독교=신천지 차이가 뭐지....지들 밥그릇 싸움아녀...기독교도 세습등 많은 문제 있잔아...
대관을 사이비에 해준게 잘못된거지 그래놓고 이제와서 먼 속앓이야 개긋아냐?
근데 순식간에 만명이상이 밀고들어오면 어떻게막지? 경찰인원 투입해서 막아도 사망자도 나올듯 ㄷㄷ
법과 원칙을 기반으로 하는 국가기관을 이단,사이비라 불리는 종교 단체가 공권력을 짓밟고 무시하는 이 행태를 어떻게 처리되는지 지켜볼것입니다. 종교 단체가 하면 전부 그럴수 있는일?.... 법과 원칙을 무시하는데 평화? 누가들어도 웃음만 나옵니다.
행사코앞에두고 취소통보한 수원월드컵관계자가 잘못했네,,,세계적인행사를 망치고 나라망신시킬뻔한걸 신천지가 살렸네,,,행사방해꾼들은 반국가반사회집단이라는 증거다~~조사해서 처벌해야한다!!!!! 여기서 k리그 운운하는 기자는 뇌에 뭐가들었냐??? 눈코귀입있는 사람은 신천지가 이단인지 정통인지 말씀들어보면 다 분별한다
신천지는 다 죽여야지
기독교인이 감소하는 추세인데...대단하네요
신앙세계 안에서 정통과 이단의 기준은 사람이 정하는게 아니라 하나님이 정하는 것입니다. 예수님도 당시에는 권력을 장악한 목자들(서기관,바리새인들)이 이단이라 정죄하고 십자가에 못 박았지만 결국 정통성을 인정받았듯이, 오늘날도 함부로 이단 이단 욕하기 이전에 이단이라고 말하는 나는 얼마나 성경을 알고 신앙하는지 생각해보셨으면 좋겠습니다. 성경에는 핍박받는 자가 천국에 간다고 하는데 나는 지금 어떤 행동을 하고 있는지 생각해봐야 되지 않을까요?
이단은 무슨? 종교의 자유 인정해라 한기총!
사람들한테 피해주는게 이단이지 다른게 이단이냐? 자기들도 떳떳하지 못해서 뭔 심리테스트를 해준다니 심리학과 과제라 도와달라니 하면서 길거리에서 사람 잡아다 시간 낭비하게 만들고. 제발 피해좀 주지마
신천지가 기독교임? 가정파탄 사이비 쓰레기지
신천지세요?
기독교인이 부정부패한거보면 이단인데 무슨 신천지가 이단이라는건지?
나도 책 추천 1.어거스틴의 참회록2.십자가와깡패3.신앙과 정서 4.칭의 교리의 진수
나라꼴 참 잘 돌아간다 ㅋ 이단이 이런 큰 행사도 열고 공공연하게 홍보도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 야 솔직히 이런 규모의 사이비면 국가에서 제재나 때려야 하는거 아니냐?? 세금은 안 걷어?? 아니 그렇잖아? 사람을 숭배하는 집단인데 ㅋㅋㅋ 어린애들 데려다가 북한처럼 노래 부르게 하는 집단인데 아 지금 좌파 정권도 똑같은 짓 하는 쪽이라 그런건가 개소름ㅋㅋㅋㅋㅋ
천지를 창조하고 우주 만물을 창조하신 그분도 못만드는게 돈인게 팩트. 돈이 제일 위대해.
국가가 공인한 종교 빼곤 다 탄압해야 선량한 사람들을 구할 수 있다. 특히 너네는 제일 먼저 조져야 할 것들이지. 미개한 개인숭배자들아. 어떻게 살아있는 인간이 신이 되거나 신적 지위를 가지냐? 그게 증명이 되긴하고?
이단입니다 기독교가 아닌 이만희를 추앙하는 집단일 뿐입니다
기독교인이 아닌 내가 보기에 한기총이 더 확실한 이단이야.
어짜피 느그 교주 오늘내일이다 ㅋㅋㅋㅋ
올바른 신앙인이라면 성경의 바른 지식이 있어야하는 말씀 정말 타당하신 말씀이시네요 성경말씀없이 무조건 믿는 믿음이 과연 천국에 갈수 있는 믿음인지 생각해봅니다
👽니네 교리 믿으면 천국가냐? 이만희 교리 믿으면 가냐고?
신천지의 교주는 바로 하나님이고 이것은 신천지 성도들 모두 알고있는 사실이랍니다~! 또한 총회장님을 예수님이라고 생각하지도 않습니다 ㅎㅎㅎ 총회장님, 예수님, 하나님 모두 다릅니다!
ming님 성부 하나님 성자 예수님 성령하나님은 성삼위 일체 즉 같은 하나님입니다 마태복음 28장 16ㅡ20 말씀 보세요 어리석은자가 되지 마시고요 영적으로 참 무지 하십니다
최근까지 기성교회 다녔었고 모태신앙을 했던 저이지만 예수 자체를 싫어하고 대적했습니다 저 또한 이 곳을 싫어하고 대적하고 경계했습니다. 하지만 제가 생각했던 것과는 전혀 달랐습니다 말씀을 배우면서 모든 것이 풀렸고 이 곳이 전혀 다른곳이란걸 알았습니다. 제발 부탁드립니다 기성교회 목자가 하는 말로 여기를 핍박하고 있으신데 제대로 알아보고 비판해주세요
맞아욤
사람들 참 웃긴게 인터넷에서 뜨는거 봐가지고 선동질이나 당하는 멍청함이 보이네~~
jhj0 근데 님도 댓글모음이 죄다 세계일보인거 보면 님도 답나옴
맹목적 믿음에만 매달리는 것도 문제지만 글자에만 매달려서 자기들 멋대로 해석하고 거짓으로 사람들 현혹해서 돈 뜯는 신천지도 문제 맞죠.. 그렇게 떳떳한 종교였으면 전에도 신천지라고 떳떳하게 전도하시지 왜 상담이다 심리테스트다 토크콘서트다 이벤트다 하면서 안 그래도 힘든 사람들 속여서 거짓으로 전도를 하는 거예요..
leeee님삼위일체는 하나님을 믿는다며 정치와 관련된 사람들이 회의에서 만든 하나의 교리일뿐입니다. 마태복음 그 구절에만 매여있기에 삼위일체라는 사람의계명이 나도는것입니다.마가복음16:19 사도행전7:55~56 절은 성경적으로 어떻게 풀이할수있을까요? 삼위일체로 절대 설명하지 못합니다. 예수님께서 십자가 지셨고 올라가셨으니, 하나님과 하나다라고 설명하실건가요? 그럼 왜 성경에서 "우편" 이라는 말을 썼을까요? 저희 신천지는 영적으로 육적으로 바보가아니면 이해한 말씀을 증거하고 있습니다. 마음을 열고 들어봐주세요.
머지않아 진짜란게 밝혀지면 비방했던 사람들은 자신들이 했던 말이 잘못된거라는 걸 알거예요. 그때도 손내밀거예요 그땐 꼭 마음열어주세요
절기나 똑바로알고지켜 짝퉁아
삐빅 사이비에 빠진 한 인간말종의 양념입니다
👽요새도 성경연구회, 성경공부방 가자고 사람들 꼬시냐?
여긴 한국 교회와는 별개인 이단 단체입니다
심지어 문베충들처럼 댓글조작단도 신천지 자체에서 운영중. 니들 네이버 기사에다가 분탕쳐놓은거 신천지 3글자만 검색해도 우르르 튀어나오는데도 조작질이냐?
한기총 회장의 정치활동, 대형교회 세습문제, 금권선거, 성범죄, 신사참배 미회개, 자의적 설교 심지어 살인까지 초래하는 강제개종 등등 온갖 이단같은 행동은 다 하는 한국 기성 교회가 이단 사이비 아닌가요?
한국교회 다무너졌어 지들도 인정했어 말씀으론 못이긴다는것을 교인들도 자기목사가 가라지 씨뿌려서 마귀자식 만든다는것도 알면서 못나오던데 왜그런지 몰라~~ 심판때 단에 묶여 불사름당하지 않을려면 나와야되지않을까?
기독교 목사님이 더이상 목사님이 아니죠 교회자산이 수천억씩 있는데 자녀물려주고 해외유학보내거 그리고 여신도랑 호텔에서 기도하고 ㅋㅋㅋ 그리고 세금은 안겠다고 하고 그러니 거물급 정치인들하고 친하게 지내고 불쌍한고 도와져야 할 사라은 외면하고 한마디로 하나님 이름팔고 다니는 마귀입니다. 영락교회 명성교회 여의도 순복음교회 그리고 다 아는 큰교회는 하나같이 지옥입니다. 간혹 동네에 조그마한 교회목사님들은 아직도 제대로 하시지만요.
신천지깔렸네 댓글에도..소름..
어떠한 경건의 능력도 없고.. 그냥 외워서 문제푸는 이만희씨가 출제한 학원이죠. 이렇게 무슨 천국을 갑니까 ㅎㅎ
진짜 성경 말씀대로네요. 무식한데는 약도 없다고 말씀 제대로 알지도 못하면서 이단 취급하니..그러니 2천년전 예수니에게도 이단이요. 괴수라고 온갖 누영을 다 씌웠지요. 차라리 와서 배우기나 하면 그래도 심판은 면하겠죠. 자기의 무식을 또 한번 드러내는군요. 참 불쌍합니다.
예수는 그 길을 자처하셨죠.....그리고 배워서 심판을 면하고 천국에 갈 수 있다면...뭐...참 쉽네요....
기존 교회가 인간적으로 썩었어도 복음이 없는 것이 아니다. 예수 그리스도를 이용해서 신천지만이 살길이라고 말하는 자는 천벌을 받을것이다. 예수의 증언자가 이 말을 남긴다.
목사님이 나라를 구하기 위해 광화문에 나오신것을 정치적이라고 하시면 혼나요공산 주사파 정권 규탄입니다.유투브에 이동호검색하고 우리나라 정치권의 실체를 아셔야겠습니다.
이단들 너무 싫다..무저갱 가장 깊은곳으로 갈 인간들..
맞습니다 기성교회가 부패한게 맞아요 내친구교회목사는 돈 행령해서 다른 목사가 차지하고 또 행령하고 계속 바뀐다고 하더라구요 이게무슨 종교예요에휴
👽그 교회 이름과 목사 이름도 알려줘라~ 근거도 제시하고~
위에 이사람은 도대체 뭔지?개신교에서 알바나왔나?
신천지도 마찬가지
목사도 가짜 많아요 삯꾼이거든요? 진짜 목자가 아니죠^^삯꾼이기에 사기치고 성폭행하고 여러가지 추악한 딧 합니다 또 양은 참 목자를 알아보죠^^
정말 소름인거 아셔야합니다. 루시퍼라고 하는 천사는 하나님의 종노릇하던 천사장 중 하나였습니다 하지만 욕심이 들어가고 자신이 하나님처럼 되고싶은 마음을 가지다가 하늘에서 쫓겨났습니다 아담은 뱀의 미혹으로 선악과를 따먹었고 그로인해서 만물은 뱀(사단) 이 미혹하는 세상이 되었습니다 성경에서 보면 (고후11:14, 살후2:4) 에서 보면 사단은 하나님의 성전에 임한다고 성경을 보면 자세히 알수있습니다 기독교가 부패했고 이 세상이 부패한건 뱀이 만물을 차지하고 있는 세상이기 때문입니다
행령-->횡령
글자 하나가지고 물고 늘어지는거 봐라.. 참.
기성교회가 부패한건 맞음ㅇㅇ 근데 기성교회가 부패했다해서 신천지가 진리고 정답이다? 그건 아님 별개문제지 시소도 아니고. 기성교회는 기성교회대로 부패한거고 신천지는 신천지대로 이단인거임. 이상한 논리 가져오지 마시길
이 단 사 이 비
신천지는 이만희를 신으로 믿는 곳입니다. 본인은 자기를 신으로 믿지 말라고 하는데 사람들이 믿는다고 합니다. 그러나 실상은 본인이 신임을 가르칩니다. 예수님(참신)이 자기로 나타났다고 합니다 순 사기입니다!!!!!!!!!!!!!!!!처음에는 예수님이름으로 기도했다가 나중에는 이만희 이름으로 기도합니다. 예수이름밖에 주시지 않았어요.속지 마십시오. 마지막 때에 마귀 사탄도 자신을 광명의 천사로 위장한다고 했습니다.. 제발 돌이키시고, 속지마세요!!!!!!!!#이만희 김남희 검색해보세요!!!!!!마귀의 앞잡이 되지 마세요!!! 이만희死
댓ㄲㄹ조작 히밤 ㅋ
교회 부패했다고 하니까 교회 관련된 사람들 부들부들 봐라ㅋㅋㅋ
신천지샡기들 댓글 써논거보이는지도 모르고 댓글 오지게 써대네 징그러운 샡기들
교회 부패하고 말씀 없고 분쟁 많은 거 사실 아니냐? 돈, 여자, 정치질, 특유의 꼰대질로 인해 상처받은 사람들 내 지인들 중에서 항목별로 사례까지 다 들어줄 수 있다
천국가고싶은분들 먼저들 가세요 괜히 남한테 같이가자고 부추기지말고 빨리가시라구요
👽자기 생각, 자의적인 해석, 주관에 의한 것은 아니고? 니네 교리가 왜 필요하냐?
역시 배움이 중요한가보네요
시험에 통과하면 육체영생한다고 했지만 이제 시험통과자가 쌓이면 그땐 뭐라고 둘러대실까? 이만희씨 죽으면? 아까운 내인생 땅치고 울 기회라도 있길 바랍니다. 이만희씨보다 먼저 돌아가시는분들은 어쩔꼬..
혹시 신천지의 말씀을 들어보신 적이 있으셨나요? 어떤부분이 자기생각, 자의적인 해석으로 보이는지 말씀해주세요 ㅎㅎㅎ
뭐가 논리적이고 이치적이지? 정죄하는 것 같아서 정신 차리고 제대로 된 예수 구원 복음을 믿으란 말밖에 못하겠네. 144,000명은 너희 말대로 저 문자 그대로 해석하면 저 숫자 안에 들 사람은 이스라엘 민족밖에 없어 ㅋㅋㅋ 너네 자리는 이미 이스라엘 사람들아 다 차지한다고. 그러니까 저 숫자는 상징적인 의미로 해석해야 하는 거야;
신천지나 통일교나 전부 이단이고 적그리스도다. 다 재림예수 표방하나 죽음은 못 막는다. 아직도 저런 사이비에게 속아 넘아가는 사람이 있으니 걱정이다. 마음이 공허하고 외롭고 세상것에 만족 못하는 사람들이 저런 요술에 빠져드는데 혼자서 성경책을 읽어보고 깨달음이 있어라~ 빤츠목사도 있고 황당무계한 목사가 많으나 진리는 성경에 있느니라~
진짜 이제는 무조건 비판도 무식한 것 같아요들어보고 이성적으로 판단하는 게 필요합니다들으면서 느낀 게 틀린 것 하나 없었고 오히려 수년간 이렇게 신앙해온 제가 너무 부끄럽고 숨고싶었네요좋은 말씀 감사합니다
들어보고?. 그때는 늦지... 들어보고.. 와보고.. 입니다. 뱀의 아가리에 들어간 후엔 빠져 나올 수 없죠.
근데 왜 신천지만 들어가면 가정들이 그렇게들 다 파탄나고 집나가고 재산 신천지에 바치고,,,신천지는 포교 못하는 몸 아픈사람이나 노약자들은 전도하지 않는다. 가짜말고 진정한 교회는 아프고 힘들고 약한사람들을 위하고 돕고 깨어진 가정이 회복되도록 돕는다. 신천지 사기꾼 이만희야 사람들한테 그만좀 사기쳐라. 그동안 자기가 신이라고 하면서 광주로 병원도 몰래다니면서 많이 사기 해쳐먹었잖아!
근데 신천지에 다니면 가정이 파탄 난다는건 도대체 어디서 나온 근거 인지 모르겠네요. 우리 가족은 다 신천지인 인데.
돈도 나름 있고. 헌금을 돈바치는거라고 생각하나? 주정헌금이랑 십일조 외에는 뭐 안함.
신천지에 돈을 뺏긴다니...정말 아무 것도 모르고 남이 하는 말만 믿네ㅋㅋ재정보고 이렇게 확실하게 하는 교회 없을텐데..^^
신천지 그냥 포교라는 이유로 지나다니는 인간들 잡아시간뺏는ㄱ건 ㄱㅊ? 우리집초인종은 왜쳐눌러 성스러운주말에
인간적으로 생각해봐요 ㅋㅋ 기성교회목자들이 예수님만 믿으면 천국간다 근데 자신은 기독교를 보험처럼 생각하고 하나님 예수님을 생각하지도 않아 ㅋㅋ 근데 믿기만 하면 천국? ㅋㅋ 님들이 신이라면 그런 사람들 구원해주고 싶겠음? 적어도 말씀 깨닫고 나 생각해주고 좋아하는사람 해주지 천국이 동네 껌이 아님 노력해야 받는거임 노력 하나도 없이 재리와 물욕에 취해있으면서 믿기만 한다고 천국가는거면 내가 신이면 절대 같이 안감
요한계시록21:7 - 이기는 자는 이것들을 유업으로 얻으리라 나는 저의 하나님이 되고 그는 내 아들이 되리라 / 성경에서는 예수님 외에도 계시록 성취 때 이기는 자들도 하나님의 아들이 된다고 나와있네요??
banz****님, 창6: 2, 4, 욥 1:6, 욥 2:1, 욥38:7, 롬8:19에는 하나님의 아들들이라고 써져있네요.성경은 이렇게도 저렇게도 봐야 됩니다.내가 아는것이 전부가 아니라는걸 알아야 하는 때입니다. 성경 통달하신 분입니다.좀 알고 댓글도 다심이...ㅋ
신천지 교도네 ㄷㄷ
주석달린성경 못보게 하면ㅅ니 꼭 개역개정으로만 보게하며 구원방법을 변형하여 방법적 논리를 신천지 주장으로 펴는 성경을 이용하고 예수님 이름을 팔아서 지옥불로 끌고가는 이단입니다 종국에는 예수님보좌에 교주이만희를 앉혀놓은 마귀의 수괴입니다 살아계신하나님이 예수님의 이름으로 심판하실 교주이만희는 죽습니다 지옥불 한복판이 교주 이만희 자리이며 예수님을 바르게 믿지않고 교주이만희의 거짓말에 속아서 간다면 거짓선지자를 따른 지옥불심판밖에 없습니다
주석은 칼빈이라고 하는 자가 만들었고 그 사람이 장로교 창시자 지금의 장로교 교회가 되겠죠 칼빈은 자기와 위배되고 이해차이가 안맞으면 사람을 죽였습니다 그 사람을 통하여 만들어진게 한기총 한기총은 일본신에게 절하며 친일 행동을 일삼은 교단입니다 우리 목사님이 짱이다 하는 분들 목사가 다 알고있을거같죠? 그럼 전쟁이랑 천국 비유에 대해서 물어보세요 대부분 회피할걸요? 아니면 핵폭탄이거나 구름타고 오거나 죽어서 천국간다고 할겁니다
필요있건 없건 그건 당신이 판단하는거 아닙니다.오직 하나님 한분만 판단하는겁니다.필요하니 들려주시는거구요ㅠㅠ
너도 신천지냐? 이단의 자식이네ㅋㅋㅋㅋ 왜사냐? 그냥 신천지 방식으로 천국이나 갈준비해라 이런데서 떠들지말고 그러다 짱돌맞는다.
지금 이러한 상황이 초림 때 예수님을 핍박하던 당대의 최고 목자라 일컬었던 서기관 바리새인들과 다름이 없습니다 성경에 나와있습니다 (요12:44~45) 예수님을 믿는다고 하는 자가 아니라 나를 보내신 이를 믿는자가 예수님을 본다고 성경에 기록되어있습니다
얘 신천지네 성경도 똑바로 알아야지
똑바로 알자고 하는 당신 성경으로 붙어봅시다 누가 똑바로 알고있는지 대화해보시죠 자신있음?
댓글모음 봐라
문제는 해석이 지들 맘대로임...
연세가 높다고 하시던데 말씀 전하시는 거 보고 놀랬습니다 말씀의 권세와 아우라가 대단해서 하나님의 성령이 정말 함께 하시는 걸깨달았습니다
남들 다 이단이라고 욕하지만 계속 교인은 증가하는데 이유가 있지 않을까 생각합니다
👽자기들 정체를 속이고 무차별적으로 포교와 포섭으로 "이삭줍기" 하니까 그러지 않을까? 여호아의 증인 봐라~ 그 쒝히들은 저는 여호아의 증인입니다하고 정체를 밝힌다.
교인 증가하면 진리인가요? 이슬람이 증가하면 그럼 그게 진리여서인가요? 미혹되는 것도 죄입니다. 성경을 제대로 보실 수 있길 기도합니다.
그러면 다른 증거라도 되어 보세요.
대놓고 신천지 세미나 했습니다~ 와서 들어보셔요~ 옳고 그름 확인 없이 욕하는 건 비판 아니고 비방인데... 비방하는 분들은 그냥 믿기 싫어하는 거 같아요 .
비방만 하는 자들은 사단과 다를게 없죠 그렇게 이단이라고 하고 미혹되었다고 말하는 사람들은 성경에 대해서 얼마나 알고 있으신가요?
신천지 특: 와서 들어보라고밖에 말 못함. 논리적 근거를 대든가.. 교주의 가르침이 모자랐나 좀더 분발하셔야할듯
너무 성경을 모르는 소리를 하니까~~ 우리는 그렇게 말 안하니까 와서 좀 들어보라는거죠
바보라서 그래 다미선교회 때는 더했다 숫자로 합리화하려 하지마라 심판은 하나님이 하신다
저도 수원에서 인터넷으로 말씀 들었습니다예전에 성경을 읽다가내용이 이해가 안되는 곳에서는 주석 설명을 보았었지요 그래도 명쾌하지 않았었는데 몇년전 지인의 도움으로시온선교센터에서 체계적으로 성경을 배운후부터 이제는 모든것이 속시원히 이해가 되고 예언대로 이루어진 실상이 있으니 하나님의 말씀을 믿는 믿음이 확고해져서 너무 좋습니다모든것을 쉽게 설명해 주시고 이치에 맞게 육하원칙으로 가르쳐주시니시온선교센터에 문을 두드려보십시요하늘에서 이룬것 같이 땅에서도 이루어진것을 알아야 하지 않겠습니까?
이단에 문 두들기지 마십시요
사마리아의 여인처럼 예수님은 자신을 찾는자에게 구원이 있다고 했습니다팔랑귀처럼 사람들의 말에 이단이나 뭐다 확인하지 않고 귀 닫지 마시고천국이 어딘지 이제 눈으로 확인하세요
결국 이만희의 신격화를 위한 이단
그런것같지만 아닌게 이단.
어서 그 강에서 빠져 나오는게 좋을겁니다 거기서 있다가 인생 잘못될 수도 있어요
신천지... 앞에 병자만 붙여도 완벽하네
아는 분의 소개로 영상을 듣게 됐는데참 신기하네요세상이 말하는 이단같지 않는 느낌.교회라고 가본적도 없는데 성경을 알고 싶다는 생각이 드네요
정신차려라
멍청이들아 스스로를 믿고 정신좀 차려
이단이라고 말하기 이전에 성경에 있는 내용을 근거로 토대로 말씀하세요 무조건 이단이라고 욕하기전에 말씀으로 토론하시죠
토론가치도 없다 제대로 믿어라
멍청한 종교충 냄새가 모니터 넘어서도 진동을 하네. 할 짓 없으면 롤이나 옵치나 하는게 니 인생에 좋을거다 ㅉㅉ
그럼 포섭할때 신천지라 말을 못하죠?심리 배워보자 성경공부하자 그러면서 시작하더니만 이상하다싶어서 안한다니까 악담하고 가더니 이구~~
근거도 없고 와보지도 않은 사람들이 이단이라고 하는 말만 듣고 다들 욕하는 시대인데 신천지 말씀이라고 하면 말씀을 듣나요..? 하나님 예수님의 말씀이시니 그 말씀을 들어보라고, 듣고 분별해보라고 하는게 더 이치적이라고 생각합니다 저는ㅎㅎ 당연히 신천지 말씀이니 들어보라고 하고 싶죠. 그런데 그러면 말씀을 들으려고도 하지 않는 시대니까 안타까운거죠
니들 그거아냐? 하루종일 없는척하면서 니들 댓글조작현황 전부다 캡쳐해놨다. 니들 움직이는 시간대에만 성별 비율 요동치는거하며, 갑자기 비추수 폭증하는 기존댓글들과 이런 조작댓글들까지 전부다. 댓글조작만 해도 천국가는 느그 막장종교 만세! 느그 마니 승천기원!
나 장로교 다니는 사람이고 아는지인 통해서 오늘 듣고왔는데 내가 다니는 교회랑 달랐다. 말씀이.성경에 있는거 풀면서 설명하더라듣고 할말없었다 맞는건 맞다고 인정하는게 맞다고 생각한다
장로교 안다니면서 거짓말하지마!
나참ㅋㅋ 거짓말이라는 근거는 또 어디에 있습니까?
칼빈장로교의 시초가 어딘지도 모르는 대한민국 개벌레 장로교충들. 칼빈이 자기교리 안믿으면 아기든 어른이든 남녀안가리고 다 쳐죽인게 장로교의 시작임. 전세계에서 장로교는 1%도 안되는데 우리나라에서 장로교가 기독교판 잡아먹고 깝치면서 일본천황한테 뇌물 바치고 절하고 ㅎㅎ 장로교 갈바에 밑지고 신천지갈게 장로교 노근본ㅉ
들으러갔는데 절대 신천지 교회 다니라고 강요하는 분위기 아니였다고 생각한다솔직히 다른교회에서 못풀어주고 그냥 믿기만하면 천국간다하고 내 기도가 아직 부족하다하고 해결해준곳 한군데도 없었다고본다색안경 내려놓고 보니까 다니던 교회 목사들 예배때 성구 2-3개 떡하니 놓고 농담따먹기하고 지네생각들대로 말하는것 보다는 훨씬 이치적이라고 생각했다왜 신천지가 성경대로라고 하는지 오늘로 좀 궁금해진듯
ㅇㅈ 사람들이 하도 욕을해대니 더 궁금해짐
신천지 돈받고쓴글보소ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 이만희가 무슨성령이냐 병원다니는 늙은이더만
돈받고 썼는지 안썼는지 어떻게 알고 이렇게 비방하시는지? 무조건 신천지 교회로 오라고 강요하는게 아니라 지금 우리가 어떤 시대에 살고 있는지 성경적으로 풀어주신건데 한번 와보셨으면 돈받고 쓴다는 소리는 안하셨을것 같네요
하나님이 계시다면 진짜 이런 반박할 수 없는 말씀을 전하게 하지 않을까 합니다 믿을 수 밖에 없는 말씀!
성경책만 가지고교회만왔다갔다하면천국가는줄알았는데성경안에이렇게답이다있는데 겉돌면서신앙한듯~창피하지만인정할건인정해야할듯요~20년신앙 다시되돌아봐야할듯하네요
맞습니다.옛날 우리교회 목사님은 성경 두 구절 읽고 세상 사는 얘기 떠들며 겨우 40분 설교하셨는데...창세기부터 계시록까지 이렇게 명백히 증거했는데도 귀가 없는 자들은 못들어서 안타깝죠ㅠㅠ
이만희씨 신천지 인들 이름 쓰는거 시험봤으면 좋겠다.
baes// 신약 이후에 약 2000년이나 지난게 성경말씀입니다. 말씀 후에 현재의 삶에 어떻게 접목되는지 이야기하는게 정상아닌가요? 신천지는 아직 아랍의 문화와 삶으로 성경을 공부하시나봐요? 그럼 한국보다 아직까지 아랍의 문화가 잘 보존된 서아시아가 신천지(장소)와 선택된 사람들 아닌가요? 예전 목사님 욕하지 말고 그 당시 님의 믿음 생활을 돌아보시길 감히 무신론자가 말합니다.
예수님 깨서 이루신 예언 붙어 봅시다. 알고 따지는 게 더 좋아 보입니다 ㅎㅎ^^ 예수님을 믿으면 이런말을 못 할 겁니다 예수님 붙어 믿어 봅시다 아는 만큼 믿을 수 밖에 없으니깐 서경을 본적이 없으면 봐야합니다 하나님과 예수님을 알려면 성경 밖에 없습니다한번공부해 보세요 어려우면 신천지에서 한번 배워보세요. 엄청좋습니다 강제 추천!!!
이렇게까지 당당하다는건 뭔가있으니 당당하다는거겠지~신앙한다는사람들욕하고 주접떨지만말고반박할수있는글을 써봐요~누가 옳은가 판단해줄테니
👽당당한데 뭔 광고를 때리냐?!! 인위적으로 억지로 해석하면 지옥 직행이다. 살고 싶으면 얼른 그 소굴에서 빠져 나오거라~
당신이나 단에묶여 있는개신교에서 나와서 성경안에서 신앙하길 바랍니다 뭐가 이단인지 사이비인지 확실한 근거나 알지도 못하면서 누가 그러면 그런가하고 질질끌려다니면서 ㅉㅉ 그럼개신교는 그리정통인데 신도가 자꾸 줄어든답니까?목사들 범죄소굴집단
이만희는 사기꾼 마귀시키
성경적으론 반박못함
신천지가 당당이라는 단어랑 맞다고 생각하나ㅋㅋㅋㅋ제발 길가다 바쁜사람 잡아끌어 심리학과 대학생이라 과제좀 도와달라니느니, 심리테스트 받고가라느니 거짓말 좀 하지 마라.ㅋㅋㅋ
애초에 이단이었으면 젊은 사람들이 미쳤다고 추운날씨에 왜 전도활동을 벌이고 사람들을 모으겠습니까 궁금하지않으세요? 그저 다단계이고 이단이면 그런행동 하겠어요? 우리나라만 이렇게 신천지 핍박이 심합니다 다른 외국이랑은 전혀 달라요
이단이 아닌데 왜 심리테스트라고 거짓말쳐요?
모략이라는 거짓말 하는것 자체가 마귀이자 마귀의 자식입니다 .성경에는 거짓말 하는 자는 마귀의 자식,독사의 자식이라고 했습니다 이것 한가니만 봐도 거짓단체임이 틀림없습니다
모략이 거짓말이라 마귀것이라구요?잠언서에 모략으로 싸우라 승리는 모사가 많음에 있느니라라는 말씀도 있습니다.그리고 성경에서 말하는 거짓말은 예수님의 말씀을 곡해하여 자신의 생각을 예수님의 말씀인것처럼 가르치는것이 거짓말입니다. 제대로 의미를 가르쳐드리고 싶군요.이번에는 모략도 아닌 신천지예수교회 말씀 대집회라 홍보했습니다.남들이 하는 말만 듣고 덮어놓고 비방말고 분별해보시길 바랍니다.
저기...댁이 판단하려면 뭘 알아야 판단을 하실텐데..그쵸?^^
성경에 써있는 모략으로 싸워 이기라 승리는 모사가 많음에 있다 이 말씀 또한 이단이라고 치부하는건, 그 말씀을 하신 하나님을 이단이라고 하는 것 아니신가요?ㅎㅎ 사람 말 못믿겠으면 성경 말씀이라도 제대로 믿어주세요
유튜브에서 교리비교영상 보세욥 정말 깨달음에 도움이 되실겁니다 ^^꼭 회계하고 신천지에오세요 계3:12절에 실체가 보일겁니다.꼭 회계하고 오세욥 언제든 환영합니다♡♡
완전골때린다ㅋㅋㅋ거짓말이 사단거짓말인건알면서 잠언에나온말은 어떻게할꺼야ㅋ 이래서 부분적으로알면안됨 성경안에서 신앙좀하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모략자체의 뜻이랑 거짓말이랑은 다른거임 ㅋㅋㅋㅋ 교리비교를 통하면 유쾌하고 재밌을텐데 예를들어 전쟁을 의미하는 성경구절이 있습니다 한기총 소속 전쟁은 핵폭탄 수소폭탄 별개 다 터짐 신천지 교리는 영적전쟁이죠 사실 지금도 전쟁이에요 댓글에서 비방하는자들과vs신천지인 이게 교리전쟁이죠 핵폭탄 전쟁이 맞아보임? 아니면 지금 교리전쟁이 맞아보임? 참고로 핵폭탄이라고 한사람들은 한기총입니다
마귀의집단들~~
듣긴 들어야겠습니다 와 ~~~~~사람 많내
신앙도 똑똑하게분별해야겠어요
확실하고 통쾌한 말씀이더라구요
👽교주가 누구? 이긴자가 누구? 돈은 어데서? 집 나간 애들은 잘 있지?
정신차리길
신천지 꾼들답글들이 웃기는군요. 분별력을 잃었어요. 정신차리세요. 뭐가 잘못됐는지 모르나요?
무조건 악플다시는 분들부터 정신차리시길..
니들이 집나가게 했잖어. 한기총 니들이. 이단이라 정해놓고 부모들한테 문잠그고 들여보내지 마라, 그래야 이단 끊고 기어들어온다 그랬잖아. 종교의 자유, 인권탄압 그만 자행하고 한기총 니들도 시천지 들어와서 성경공부하지 그래?
교회는아니고 신천지라는 사이비종교지
정신차려요 이단에 미치지말고 좀 제발
집단으로 또 출동하는구만..제발정신차리세요!
만희씨 내보기엔 낼모레면 당신이 신천지 갈것같습니다. 근데 신천지 가기 싫죠? 여기가 당신에겐 신천지 일테니.
목사들도 말씀모르는것 인정했고 없는것도 인정했어요지금교회다니는 교인들도 자기목사 가라지씨 뿌린다고 목사들부터 죽어야된다고 한답니다 마귀자식만드는다고~ 그정도에요 근데 알면서도 왜 못나오는걸까?단으로 너무 꽁꽁묶어놔서 나오질 못하네
ㄴ👽wing**** 이쒝히 신천지냐?
세상끝에는 말씀 인정하고 신천지로 나아오는 알곡들과 말씀 인정안하는 가라지가 있죠 그 가라지는 불사르게 단으로 묶는다고합니다 단으로 묶는다 즉 기성교회 목자가 성도들이 가지 못하도록 만든다. 이 의미 우리나라 종교중 가장 많은게 기독교입니다 그렇다면 천국이 정말 그들에게 있더라면 사망도 없어야하고 악한심령이 없어야하고 교단도 여러갈래로 갈라지지 않죠 근데 사람들 마음 건조하고 차가운 태도 어른 공경 안하는거 보면 악마가 들어있는거죠 천국이 왔더라면 하나님께서 오신건데 가만히 냅두겠나요
세상에 정말로 놀랍고 놀라운일이네요.교회들은 신천지가 추수꾼인걸 알고 있었네요신천지 추수꾼 출입금지 쓴걸보면놀라고 놀랄일이네요 추수를 막는데 어떻게 10만수료를 했데요하나님능력이 맞네요 화이팅
맞습니다. 저도 생각 해 보면 이때까지 눈 감고 믿고 싶은대로 믿었던거 같아 반성하게 되더라구요..
ㅋㅋㅋ 쑈를 하네
ㅋㅋㅋ 영화찍고 앉아있네. 당장 혀나 깨물고 얼릉 천국가셔.
성경 공부로 6개월간 직장과 학교를 가지 못한다고요? 듣고 싶으신대로 들으신거거나 이해를 잘못하신듯 한데요 직장과 학교 그만두고 오라고 하지 않습니다 직장과 학교를 다니면서 공부를 하는거지요 시간적 환경 나지 않으면 애초에 못옵니다 비방을 하실거면 사실로 얘기해주세요
부패할대로 부패해버린 기독교 세계 개혁이 필요합니다 기독교 목사들 성도들이나 잘가르치지 정치판 ㆍ방송이나 기웃거리고 ....신천지 말씀 이 답인거같습니다
장oo 조oo 방송나가거나 성도들에게 위로금을 몇억 받아 먹거나 한 인물이죠
이런 모습이 진정한 종교인의 모습... 맞습니다 사이다 같은 기사입니다
와~대단하네요~저도 초대되서 말씀 들어봤습니다~목사님들과 신학생들도 천명이 넘게 오셔서 말씀을 듣고 확인하는 좋은 시간이 되었습니다.지금은 추수때라고 하니 밭에 있지 마시고 추수되어 가야할것 같네요~저는 말씀 듣고 확인하고 공부하려고 합니다^^
신천지 말씀은 정말 하늘에서 보여주신것을 증거했습니다저는듣고 진짜구나 하는 확신이들더라구요이참에 진정한 신학을 해보려구요~
증거가 너무 많으니 증거장막성전으로 와서 확인하시오.여기서는 당신이 아닌 증거를 대는 쪽이 빠를듯...
와 신천지들 대화의 끝은 무조건 끌어들임이네. 무섭다.... 계속 와서 확인하래ㅋㅋㅋ
당신이 이단이네요..인간이 이해할수 없는걸 만든 신을 믿는 당신을 참 이단으로 인정합니다
때가 오면 아버지에 대해 밝히 일러주실거라고 요한복음 16장 25절에 나와있는데.. 이해할 수 있다면 기독교가 아니라고요?
90에 가까운 연세에도 불구하시고 힘있게 성경 전반을 논리적이고 체계적으로 강의하시는 신천지 총회장님의 모습이 정말 인상깊었습니다
👽할배가 뭔 힘이 있다고? 할매는 잘 있는감? 회개 안하면 지옥불에 가장 먼저 떨어진다고 전해 줘라~
자기가 초점이예요.옳은 소리하는것처럼하다가 결론이 자기가 동방의 새시대구원자라는거잖아요. 정신차리세요.이단의 증거예요.
애초에 지금 막장 신천지 댓글 조작하고 있는 성별 비율 태반이 여성임. 내일모래 90인 다 죽어가는 노인 물고빠는 여자들이 이렇게 많다? 끔찍하다 정말
댓글조작하는 아줌마들 그거 알아? 지금 실시간으로 댓글 여자비율만 계속해서 올라간다? 다시말해서 지금 댓글조작질중인 사람들 태반도 진짜 느그 마니가 영생할거라고 믿는 아줌마들이라는거지. 지금 달빛기사단 때문에 댓글조작단이 기사화 되는것도 봤을까 모르겠는데 당신들의 운명은 구원이 아니라 달빛기사단 대빵 드루킹이라는 사실이라는거만 알아둬라
뭐냐 광고냐ㅋㅋ
할배 서요?
신천지 댓글조작 현황 검색하다가 알아낸 사실인데, 댓글조작팀이 조작 못한 기사들은 평범한 네이버 기사들처럼 남성비율이 태반임. 근데 신천지 찬양하는 댓글로 가득찬 기사들은 여성비율이 압도적으로 올라감. 이기사도 그세 여성비율 70%를 돌파해버림.
90세 먹고도 욕심 교만 못버려 사탄과 내주합일.. 불쌍
조작이라는 개념부터 깨우쳐야 할 개신교 가라지들이네요~~~~가라지는 추수가 끝나면 태워버린다했으니 불길속으로 사라질 날도 얼마 안남았어요그러니 실컷 떠들어 보세요ㅎㅎ
대댓글 수준이.. 다들 기본 교양은 지키셨으면 합니다 어디 교회인진몰라도..개인에대한 인신공격은 삼가해주시길바랍니다~ 잘못하다 고소당하셔요~
맞는 말만해서 뭐라고 할말이 없네요
👽주입되고 쇄뇌 당한 것 말고 아는 게 없으니 할말이 없는거지~
쳐맞는 말?
비방하는 분들 ㅋㅋ 당신들이 맞다고 생각하면 들어보기라도 하세요 그래도 아니면 나가면 되는거잖음? 들을 생각도 없고 비방만 하는 당신들은 얼마나 잘 알고있는지 자신할수있어요?
쳐맞는말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좌표찍고 와서 덕담댓글 늘어놓는게 알다마다요.. 쳐맞아야 정신차리고 신천지 나오려나...
내가 판단해서 가는거죠! 왜 남들 말만 들어서 무서워하나요? 우리 다 성인이니까 그정도 판단할줄알잖아요.비방자님들 욕은 들어보고서 잘못되었다고 생각하면 이해할수있는 반론을 하고나서 그때나 하세요!
들어보니 신천지가 지금것 알려진것과 다르더군요
듣고 확인했습니다.모든것이 맞는 말이였고,기존 한기총의 악행을 알게되었습니다.
교회는 다니지만 성경을 너무 모르던 내가 부끄러워지네요~
소속교회에서 담임목사님께 궁금하신 말씀있으면 물어보시고 그안에서 성경공부도 하세요이단에 들어가지 마십시요
신천지인이 기성교회에 가서 간증하는 영상도 있네요 성경에 있는 비유 풀어달랬더니 돈주면 알려준다고 하네요 (계22:17을 보면 성령과 신부가 말씀하시기를 오라 하시는도다 듣는 자도 오라 할 것이요 목마른 자도 오라 할 것이요 또 원하는 자는 값없이 생명수를 받으라 하시더라) 성경에서 하신 말씀입니다 하지만 기성교회에서는 성경말씀을 돈주고 알려주네요
당연히 목사님한테 물어봤죠 근데 대답 안해주는것도 한두번이지
Duda 님... 그 말씀만 아시나봐... 다른 좋은 말씀도 많아요. 그래서 신천지가 좋가는 의견이신거죠?. 님 잘 믿으세요.
ㅋㅋ지를ㅋㅋ 티비에 나와서 성경책 놔두고 토론하는데 신천지 발리드만ㅋㅋ정신차려
팩트는 신천지한테는 말씀으로 못 이긴다고 목사님들이 안나가세요~ 신천지에서는 계속 공개 토론하자 한다던데~
수차례 공개토론서 제의 넣었습니다 그런데 목사님들이 나오시질 않아요 왜 그러실까요?정통인 기성교회 목사님들이 이단 신천지가 머가 무서워서?
천국가기워해신앙했었는데 암흑속에있었던내자신 을보게되었습니다
👽여전히 신천지 암흑 속에 같혀 소경이 된 너 자신을 보게 되었구나~ㅉㅉ
천국가려고 신앙생활한다고요? 완전히 잘못 알고 있네요. 그런 피안적인 신앙이야 말로 가장 암적인 신앙입니다.
성령훼방죄는 나중에 사함도 못받는다는데 어쩔려구 댓글들마다 저리 따라다니면서 욕을 해대는지 ㅉㅉ
ㄴ👽wing**** 주둥이 닥쳐 쒝햐~
니 부모가 불쌍타~ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ니들 인생의 목적이 천국이냐? 그럼 지금당장 먼저 가~
성경전반을 이렇게나 논리적으로 증거하시는 분이 한국에계셨다니! 진짜 놀라움~~
이단이라고하는곳에 성도수가 증가하고있는자체부터 뭔가다른게있지않나싶네요.참신앙인이라면 성경안에서 성경대로 하나님뜻하신목적을 알아가는게 현명할것같네요
애초에 신천지가 진짜로 문제있는 곳이라면 조금만 사고쳤단 낌새만 보여도 기사가 일파만파 퍼졌겠지. 근데 신천지가 사고쳤단 기사는 잘 안보이는데, 정작 기독교는 뭐만하면 횡령에 착취에 여신도 대상 성범죄에 잊을만하면 꼭 사고가 하나씩 터지더라? 지금 기독교계가 다른 집단 욕할 자격은 있긴하냐? 기독교계는 수호자 코스프레 하기 전에 본인들 잘못한 것 부터 먼저 청산해야 된다고 생각한다.
한기총최장 목사님은 대통령하야운동을 하고 있지요 교인들 천국 가게 할 생각은 없고 잿밥에 관심 있나 봅니다
잘못된 점이 있으면 그것으로 잘못되었다고 말씀하세요 신천지를 처음 핍박하고 욕을 했던 한기총과 CBS 무너지고 지금은 기독교 3대 신문 과 중앙일보 여러곳에서 신천지에 대한 여론이 달라지고 있습니다 이단이었으면 진작에 무너지지않았을까요 젊은 청년들이 생각이 없어서 막 다니는거라고 생각하세요? 청년들이 이 곳에 몰려드는 이유는 단지 전도뿐만이 아닙니다 이유가 있지않을까요 ? 무작정 욕만 하지마시고 잘못을 따지시던지 비판을 하시던지 하세요
잘못된 점이라고? 사람들 잡아온다고 온갖 거짓말치고서는 도둑같이 추수하니 예수가 용서해준다나? 니들 부리는 낫에 베여 망가진 씨앗들과 자기인생 재물 가족들 깎아 부린 낫들 썩어문드러지는 건 보이지도 않더냐? 도구도구하더니 진짜 사람을 도구로보고 속이는 걸 미덕으로 보고있으니 욕지기가 안 나오면 사람 새애끼가 아닌가 싶더라.
거짓말이라고 말씀하시는거면 성경대로 말씀을 풀어주시는데 성경에 있는 내용이 거짓말이라고 할셈인가요? 성경은 봤어요? 신천지 성도 하나하나가 말씀을 공부하고 그걸 알고자해요 거짓말이면 알필요있음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말이 아니니까 깨우치려고 하지?
영어성경 해석을 부정하는것도 성경을 부정하는것이죠. 하나님은 대한민국에만 계신답니까? 자기수준에 맞는 한자 갖다붙여 해석하고 놀라운 진리풀이 다 한것처럼..백성이 무지하여 분별하지 못함을 용서하시길 기도드릴뿐입니다.
맞아요.천국에관한 설교 구체적으로 들은게없어요ㅠ제대로 들으니 사이다말씀 최강진리 인정 ^♡^총회장님이라 그러섰지요?!!! 하나님이 시켜서 한것 맞으신것같아요..
밴즈인가 밴드인가 당신이 벌써 욕되게 하고 있네요
지인이 하도 신천지말씀 들어보라해서 모태신앙(장로교 부산에서 제일 큰교회출신)이였던 제가 창피함을 무릎쓰고 해당 영상을 보았었습니다. 이전 신앙에 참 많이 회의감들고 왜 기성교회 성도수가 떠나가고 신천지가 성장하는지 알만했습니다
무릎 조심하셔야겠네요^^
성경에 감추어진 진리의 말씀을 들으니 너무 시원합니다
풉
어제 지인의 소개로 다녀온 사람입니다. 저는 성인이 되고는 교회를 다니지 않아 신천지라는 이름만 알고 있었는데 어제 가서 보았을 때 모두가 밝고 앞에서 설교?하시는 총회장님이라는 분도 말씀을 참 체계적으로 알려주신다는 생각이 들었습니다. 다음에도 갈 기회가 생긴다면 가고싶고 성경을 읽어봐야겠다는 생각이 들었습니다. 신앙이라는 것에 대해 긍정적으로 바라볼 수 있게 해주셔서 고맙습니다.
멋지네요!! 진리는 반드시 이깁니다.
객관적으로 일리가있네. 진짜 요즘 교회들 보면 돈만내라하고 말씀은 자기이야기 남이야기.. 자기 자랑밖에없다성경 제대로 보고 알려주는게 진짜 도리아닌가다짜고짜 성경공부하면 신천지라 욕하기보다 목사들부터 성경공부 제대로 해야할듯
신천지는 전재산바치라 한단다 마누라도 마니한테 바치고
근거있는내용인거죠? 말씀하신 근거 자료 부탁드립니다~
신천지 때문에 얼마나 많은 가정이 박살 나고 여러사람들 자살하고 우울증에 인생들이 망가졌는데,,, 객관적인 사실들도 모르면서 신천지를 두둔하다니
듣지도 않아놓고 뚫린 입이라고 막말하네 ㅋ객관적 사실을 누가 모르시는지?
헌금횡령, 성추행, 십당오락 등 비리만 가득한 기성교회와는 비교도 안되게 신천지는 오직 성경 말씀으로 신앙하는 참된 교회인 것 같네요
지금 밑에있는 댓글들 보니 기사조차 읽지않은 티가 난다. 우리나라 악플러들 특징: 뭔지도 모르고 그냥 소문이나 자극적인 기사만 쫒아서 욕하다가 나중에 아닌거 밝혀지면 탈룰라급 태세전환초딩들아 글좀 읽어
멋진 말씀이네요 성경을 다알지 못해도 성경에 말씀을 잘알수있게 꼭 찍어주시네요
어떤 말씀이길래 사람이 이렇게 많이 있죠? 한번 들어 보고도 싶네요.
들어보지마세요ㆍ이단은 이단입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회적인 무리는 세상사람 다아는교회 세습 횡령하는 기성 교단아닌가~~ ㅋㅋ
물의는 일반 교회들이 더 많이 일으키던데?세습.사기.성폭행.기타 등등
이단입니다
무식한 소리 하시네...지금은 신천지가 대세라고 기독교인들이 말하던데새하늘 새땅의 시대라고ㅎㅎㅎ
기성교회에 예수님 없다. 자식에게 세습하는 종교사업자들만 판치지.
거짓선지자는 불과유황에 참예한다는 요한계시록의 말씅은 안가르치는 지옥으로 이끄는 무서운 이단~이단은 진짜 멸망으로 가는데 안따깝다
팩트는 댁이 이단입니다
사회적 물의는ㅋㅋ 빤쓰목사가 일으키고 있던데
신천지 다니며 그 많은시간 돈 투자해도 결국 12지파 못됩니다. 셀수 없는 이방인 무리의 수중에 들어가죠. 왜냐면 우리 조상이 야곱이 아니고 유다가 아니잖아요. 우린 유대인 아닙니다. 남자로 태어나서 여자로 태어났다고 하는 경우임.
기성 종교가 사회적 물의를 더 많이 일으켰으니 신천지를 비난하지 말라는 건 피장파장의 오류죠.
이만희는 보혜사가 아닙니다. 그냥 할아버지 사람입니다. 죽으면 시체가 썩고요 흙으로 돌아가죠^^
종교라는 건 다 이단에 사이비다. 신을 내세워 장사하는 집단에 돈을 갖다바치는 제정신 아닌 인간들.
성경적으로 맞는말만 하는데... 뭐가 문제인지?
엄청난 사건이네요 ~그동안 교회에서 가느쳐준 성경은 무엇이란 말인가요?무료로 가르쳐 준다하니 연락해 봐야겠네요 ~~~
속해있는 교회에서 듣고 배우고 깨닫기 바랍니다 이단에 빠지지마세요
계22:17 성경에서 말씀은 값없이 생명수를 주라고 하셨기에 무료로서 알려주시는 겁니다 기성교회에서 말씀알려준다고 돈달라고 하는 사람들은 장사치입니다
요즘 가르침과 배움에 대해 중요성을 많이 느낍니다. 하나님이 사람을 어떻게 사랑하시는지 잘 알지못하기에 사람들은 비뚫어진 방법으로 자신의 존재와 생각을 표현하고, 그것이 무기가되어 실제로 죽음에 이르는 사람들이 있죠.종교, 신과사람에 대해 참된 가르침을 준다면 무조건적인 비난이 아닌 귀를 열고 옳은것을 수용하는 자세가 필요해 보입니다. 특히 지금의 대한민국은요.
헌금내는순간 목사님 차가바뀌고 집이바뀌는거야 넌그냥 돈줄이고
신천지를 이단이라고 생각하는 사람들.... 진짜 알고 배워보고 말하세요... 남들이 다 이단이라고 해서 이단이 아닙니다 대한민국 기독교를 대표한다는 한기총 이미 많은 교인들이 탈퇴를 하는데 왜 이단 소리를 듣는 신천지는 더 많은 사람들이 몰려오는지 다시 한번 생각 해보시길
한기총은 이미 기독교를 대표할 자격이 없음. 그러니 너네들이 암만 공격해도 기독교 자체에 영향이 없단다. 허울만 공격하고 있네 이것들 ㅋㅋㅋ
꼭 신천지 .. 한기총 이런 연합단체를 믿고 그 소속에 들어가라 하네요?. 왜 꼭 그래야 하죠?. 그냥 말씀 좋은 믿음가는 목사님 만나도록 좋은 말씀 해주면 좋은데 꼭 포교를 해야 하나요?. 목적이 그건가요?.
한기총이 어떠한 일들을 했고 그 소속 목자즐은 무엇을 하였는지는 영화 쿼바디스를 보고 오시면 이해하실겁니다 간혹가다 나는 한기총도 싫고 신천지도 싫다하는데 왜 신천지는 한기총가지고 그러냐 이러는 분들이 있어서 말씀드리는데 한기총이 처음 이단이라고 했고 그게 씌워져 사람들한테 이단이라고 알려진겁니다 그러니 한기총을 언급할수밖에
말씀을듣고 많은 생각이 바뀌었어요 한때 그냥 친구들이 이단이다 사이비란 말만듣고 같이 욕하고그랬는데 전혀 이상한곳이아니라는 생각이들었고 오히려 종교라는게 뭔지 관심을 가지게해주었어요
그걸믿냐.. ㅂㅅ도아니고ㅋㅋ 호구하나잡앗다햇겟지ㅋ
진실로 진실로, 이만희를 믿는다는 건 눈에 보이지 아니하신 하나님과 예수님을 떠난 것과 같습니다. 김일성 김정일을 우상숭배하는 것과 같은 일이지요. 신사참배랑 동급이란 말입니다.
정말 대단한 행사네요 그렇게 욕하는데도 몰려 드는것 보니 진짜 맞네요 요즘 기독교 현실보면. 슬픈 일 뿐인데. 오랜만에 정의로운 진리를 보네요 신천지 대단하네요
사람들이 많이 모이는데는 이유가 있을 것 같다. 다른교회들은 다 망하는데 여기는 안망하고 사람이 늘어나니까 뭐가 있을 것 같다.
있기는 뭐가 있어. 거짓과 술수 사망
성경에 대해 올바르게 알려주신것 같더라구요 믿음이 가는데요~~
신천지는 봉사활동을 많이 하던데요말씀대성회 가봤는데 이치에 맞는 말씀을 하셨고 교회에 가서 둘러보고 소개 받았는데 좋은일을 많이 하덜구요안가보신 분들은 가보면 오해가 풀리고 좋을것 같았어요
교단 얘기 비교할 것도 없고 성경 멋대로 해석하지마. 진짜 큰일 난당.
멋대로 해석하는지 안하는지는 자신이 따져보고 분별하면 되는거겠죠 자신이 생각했을때 아니다 싶으면 나가면 되는겁니다 애초에 근데 들을생각도 안하는분이 비방만 하시네요 ㅋㅋㅋ 듣고 욕하세요 ㅋㅋ
비방댓글이 많아서 마음이 아프네요. 사람이 말씀을 듣고자 하루에 만명이 왔어요 이게 증거아닌가요? 자신이 저기에 있는 만명보다 잘난사람이라고 얘기하고 싶으신건가요?(호4:6)무식하면 망한다하셨고, 사실을 적시하는것이 비방의 뜻이에요하나님이 어디에 계시다고 써져있을까요?밤낮 범죄를 일으켜 뉴스에 오르내리는 곳에 있다는것이 잘난 여러분의 주장일까요?최근에 현실이 뭘까 생각했을때 현실은 비전이 있고 문제해결능력이 높은 사람들도 생명이 없으면 죽는다는거였어요. 신천지는 광신이 아닙니다. 여럿주장이 아닌 참인 하나를 보고 노력하는겁니다.
진짜 ..답답해서 한 마디만 한다. 댓글로 욕 비방 싸지르는 님들아, 제발 뭘 알고 깝시다알려면 어찌해야 되겠음?님들이 까고 욕하는 신천지가 뭔 헛소리를 하나직접 한 번 봐야하지 않겠음?유튜브에 신천지 말씀 대집회 검색해보면 영상 나온다.그거 직접 한 번 보고 헛소리하는가 맞는 말 하는가 판단하고 댓글 싸지르면 인정해줄게요.
페미들이 82냔생 김지영 읽어보고나 얘기해라, 머 무슨 책 읽어봐라 이런 논리랑 똑같넹 ㅋㅋㅋ
혼자 열심히 믿으시면 뭐라안해요~남들에게 강요는 말구요~
당신이 사랑하는 이만희씨나 실컷 좋아하세요. 그 사람이 자기가 예수라면서요? ㅋㅋㅋ
비방할줄만 알지 자신이 경험해볼생각을 전혀 안함. 이런게 소경이고 귀머거리지 성경구절을 읊어도 예언대로 성취된 실상을 알려줘도 알 생각을 안하고 비방만 하니 마8:11~12의 실체가 될까 두렵네요
자신이 예수라고 하지 않습니다.
모르고 비방하는게 아니라 알고 비방하세요 자신이 예수라고 하지 않습니다. 집회에서도 그런 오해 풀어주는 말씀 나왔는데 말씀 대집회 영상 한번이라도 보시고 얘기하시는게 어떨까요?
까고자 하는 사람들은 그런 들을귀도 없어요 안들을걸 알면서도 피값을 저희한테 찾는다 하니 전하는 거지
와 다들 댓글이라고 말들 심하게 하시네요저렇게 막말하고 멋대로 이야기 하는사람들이뭘 진지하게 생각해보고 제대로 알아보기나 하고나 말하는건가 의심스럽네요 종교는 자유인데 뭘 그렇게 말들이 많은지다니는 사람이 싫으면 나오겠죠....
부산시민으로서 현장에서 울리는 목소리 기독교신자로서 성경에 근거되어 거짓이 없더이다
들어보면 인터넷에 판치는 말들이 아니라는 것을 알텐데 직접 들어보지도 않고 비판하는 사람들 댓글을 읽으니까 속상하네요..
이단이긴 하지만 이 한마디는 반박할 수 없네... “그렇게 된 것은 그동안 기성 기독교인이나 많은 사람이 성경 안에서 신앙을 한 게 아니라 성경 밖에서 신앙했기 때문이다”라고 말했다.” 이건 반성해야합니다.
성경을 통해서 명확하게 증거해주셔서 놀라울 따름이다 한국 교회들은 진짜 회개하고 마음열고 들어보세요
천국 가려면 계시록 가감하지 말아야하는데 진짜 말씀이 중하네!
천국을 소망하는 신앙인이라면 똑똑한 신앙인이 됩시다!
저렇게 많은 사람들이 모이는데는 이유가 있지않을까 싶다. 아직도 이단이니 뭐니 귀닫고 있을게 아닌것같다..
이단이라고 욕하는 사람은 그에 따른 이유를 분명히 설명하고 비방해야할듯 하네요. 성경적으로 말해주니 신천지가 더 믿음이 가네요
....https://youtu.be/rPSi-g4arRk
우와~부산에서 1만명 진짜 대단하네요~
모든 말씀으로 성경이 풀어지니 놀랍고이렇게 많은 사람이 듣는다면진리가 있기 때문이라고 생각합니다
사람 많다고 진리가 아니에요
사회에서의 편입견과 진실을 매도한 기사들로 인해 진실이 왜곡된 사례가 많습니다!다른사람의 말에 의해 진실을 판단하지말고 직접 듣고 분별하여 신천지가 진짜임을 아셨으면 좋겠습니다
신천지 반박글을 보면 성경적으로 반박하기보다는 아주 비논리적이여서 눈쌀이 찌푸려지네요.. 신천지가 이단이면 어떻든 망하지 않을까요? 믿지않는 분들은 가만히 계신게 제일 똑똑한 거라고 보네요. 저사람들이 진짜 하나님이 계신 곳이면 어떻게 감당하려는지 참
이거 다녀왔는데 설교 퀄리티 최고임
확실히 직접가서 경험해보니 알던거랑은 다르고 인터넷글만 무조건 믿어왔던 제가 부끄럽게 느껴졌던 시간이였습니다
나도 모르게 계속 들었습니다 너무좋습니다
침례교에서 20년간 신앙 봉사했던 사람인데 설교할때 맨날 정치 이야기 하거나 성경 궁금한거 제대로 답을 안해주셨어요신천지 말씀은 해답을 다 줘서 좋았고 욕해도 사람이 가는 이유가 있는거같아요동생이랑 대성회 갔는데 동생도 오해 풀렸다하네요
댓글 가관이닼ㅋㅋㅋㅋ 이러니 저러니 해도 요즘에 기성교회 성도수는 줄고 신천지 성도는 늘어났다는게 팩트임ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지가 판치지 않으려면 기존교회 목사님들 설교 잘하시고 행실 똑바로하세요.
이게 영적 심판이에요 목자들의 교리가 물이 아닌 피가 되어 말씀을 먹을수가 없죠 설 곳이 없으니 이들은 어두워지거나 여기에 소속되어 같이 증거하게될겁니다!!
교회다니는 누구든 성구하나 알아도 뜻과 이해 알고 있어야 하는게 정상 아닌가? 교회왜가? 성경책 폼이냐?이단 사이비라 피하기전에 확실한게 알고 피하라는 말이다.. 교회사람 줄고있는대 여긴왜 성장하는지 궁금해야 할꺼다
진리는 시간이 갈수록 드러나는 법!오해,편견은 접어두고확인하는것이 중요하죠!그리고,이곳 대표님 보면 연세가적지 않으신데 단에 서서 하시는 모습 자체가 감동이고,산 신앙의 실체다 싶네요!
하나님을 믿는다면 성경을 알아야하는게 맞는것 같다
우리는 과연 그들의 행태를 직접 보고 욕하는 걸까?아니 것보다 우리는 진정으로 신천지가 무슨 일을 하는 곳인지 알고 행동을 하는 것인가?최근 길거리서 신천지 사람이 보고 듣고 확인해달라고 여론몰이 때문에 인식 자체가 이상해졌다고생각해보니 진짜 내가 본적도 없는데, 카더라식 말로 뉴스나 주변 사람한테 들은 것 뿐 본적도 없으면서 욕하고 있다오히려 빼낸답시고 강제개종? 목사? 돈내고 잡아가고이 과정에 죽는 사람도 있다는 뉴스내 주변 신천지 사람을 보면 사람을 납치 한적도, 할 것 같은 사람도 한명 없었다
여태껏 색안경끼고 봐서 좋은 시선으로는 보지 않았었는데, 집회하는 거 영상으로 시청하니깐 틀린 말은 없던데요?? 오히려 성경에 나와있는 구절만 인용하셔서 말씀하시던데, 일반 교회의 목사님들 말씀보다는 훨씬 낫더라구요. 사람의 생각이 아닌 성경 말씀만 토대로 말해서 더 좋았었습니다
와 이기사 개소름이네.... 신천지 집회에서 좌표 찍었나보네 들어가서 덕담댓글 한개씩 달라고ㅋㅋㅋ 이댓글도 곧 비공 넘치겠지?
거기 홈페이지에 이기사 링크떴답니다
세계일보 얘네 신천지 재단이었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아예 이런 기사를 내보내네
얘들은 가식덩어리들임. 하는짓보면 아직까지 길에서 타로 영업하는 애들임.무식함
몰라도 너무 모르네요. 기독교신문들이 말씀대성회 홍보기사 냈잖아요?그게 이번 성회 한몫 단단히 했거든요.우리 친구도 그 신문 보고 갔거든요...
문슬람도 걔네들 화력앞엔 접고감
신천지=새하늘새땅=새누리
보고 듣고 확인해보셨나요? 신천지의 말씀을 들어보셨나요? 확인하셨나요?
웅 확인해봤는데 그 144,000명 얘기만 들어도 사이비인 거 딱 티나. 너네 말대로 144,000명만 구원받을 수 있다 하면 애초에 하나님께서 선택하신 백성인 이스라엘 민족이 다 차지하지. 한국인은 설 자리가 없지. 너희들이 대언의 사자라고 하는 이만희조차 저기에 끼지도 못함. 너네 선행은 이스라엘 민족이 율법 지키는 것만도 못해. 걔네는 주일에도 안식일이라고 손 하나 까딱 안한다니까? 그런데 율법(선행)으론 절대 구원 못받아. 오로지 예수 구원 복음만이 답이다. 아 물론 이만희는 예수님 아님. 단 한명이라도 정신차렸으면 한다.
한기총 최고의 목사라 하는 조용기 목사는 육적 전쟁이 나고 미사일이 날아온다고 하였습니다 귀를 열고 들을 생각이 없고 자기 말만 믿다고 하는것이 아니라 성경대로 토론하시죠
ㄴ 신천지들아. 한기총은 이미 기독교의 대표 자격이 없어. 한기총이 우두머리라고 생각하나 본데, 니들이 암만 한기총 공격해도 소용없어. 기독교를 대표하는 힘이 없단다; 즉 너네들은 허울만 공격하고 있는거야 ㅋㅋㅋ 지피지기면 백전백승이라고 너네들이나 제대로 자료조사 하고 오렴 ㅠㅠ
신천지 얘들은 삼위일체 부정하던데
싸이비주제에 뭐 대단한거라고 설치고들있냐
정신병자들 사진으로 기사 썼네
창세기에서 계시록까지 해석해주니 참 진짜 예수님이 보낸사자 증인이네유~~
신을 믿어야지 사람 믿고 정으로 가며 그 목자를 우대하는것 자체가 말이 안됨. 저도 그 전까지는 사람들 심리에서 반영되어 종교가 만들어진줄 알았는데 그게 아니었습니다
왜 그토록 사람들이 기성교회에서 떠나말씀이있는 이곳으로 가는지 알수있을것 같다
1만명이나 ..대박..기사읽어보니 1만명이 갈만 하네요
목사님들께서도 집회 한번 해보심이 어떨까요? 어떤게 맞고 틀린지 듣는 사람들이 알아야하지 않을까요??
전광O 목사 집회 열고 조용O 목사 집회 열어서 성경 해석 해주기를 바람. 뭐 성경 해석 하는순간 어떤 개그프로그램보다 재밌어져서 기사 영상 올라갈듯 ㅋㅋ
뭐 일단 신천지가 맞으니까 대세가 뭔가 바뀌고 있는 느낌이 든다.예전엔 완전 이단에 망조 무리로 치부했다면요즘은 한번 알아보고 들어보고 싶다는 사람들이 심심치 않게 나온다.방향이 바뀐 거 같다~~~
천국에 가려면 성경을 알아야 한다고 봅니다
"제대로" 알아야죠^^ 문자와 글자만 따와서 공감할만한 말씀 전하는건 누구나 합니다
님은 전쟁이 일어난다고 하는 말에 핵폭탄이 터진다고 생각함? 교리간에 전쟁이라고 생각함? 예수님이 근두운처럼 구름타고 이 땅에 온다고 생각함? 예수님의 영이 누군가에게 구름처럼 임해서 나타난다고 생각함? 바다와 같은 세상이 푸른바다라고 생각함? 바닷물같이 먹을수없는 말씀이 없는 세상을 뜻한다고 생각함? 자의적인 해석? 어떤게 더 자의적 해석같음?
신앙을 할 때 이 말씀을 기준으로 해야 한다는 것이 진리인데,, 왜 그동안에 생각하지 못하고 살았을까요 신천지 말씀이 참 이치적이네요
목회자들 스님들도 와서 들어보려고 하는 것 자체가 신기했습니다. 성경대로 가르친다는게 뭔지 궁금하시면 직접 들어보세요.
자기가 듣고 자기가 판단해야함
교주가 무슨뜻인지 아나?교회의 주인이라는 것인데, 예수교는 말 그대로 예수님이 교회의 주인이지 사람이 교회의 주인일 수는 없는 것이다. 무지하고 무식한 사람들이나 알지도 못하면서 떠들지.
장로교는 장로가 주인이지요 예전 칼뱅500주년인가 그거 광고 볼때 어떤 목사님이 우리의 교조되시는 칼뱅 이런걸 본적이 있습니다 종교의 주인은 하나님 예수님 아니신지 교단명이 예수님이 주인이신 예수교 신천지 장로가 주인인 장로교단
원래 신앙은 안하고있었지만 들어보니까 나도 친구따라 갔긴한데 맨날 돈내라고 속보이는 교회들보단 나은것같던데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..사람 진짜 많넼ㅋㅋ 먼 말 하면 저렇게 사람들이 몰려드는지 궁금하네ㅎ
진짜 궁금하지않음? ㅋㅋ 왜 그런다고 생각함? 궁금하면 지금 전도 많이 하니까 속는셈치고 말씀 한번이라도 들어보세요 ㅋㅋ 말씀이 하나라도 틀리고 이해가 안되면 나가셔도 상관없어요 적어도 들어는 보세요 맞는지 아닌지 자신이 자부하는게 맞다면 세뇌도 당할일 없습니다 알아서 판단하세요
이제껏 말씀도 모르고 신앙해왔다는걸 깨달았네요.. 하나님께 너무 죄송한 마음이며 오늘부로 감사드립니다.
이단입니다.가지마세요.~
무슨말인지 모르겠는데 교회가 성경밖에서 신앙한다는 말은 백퍼공감
긴 말 말고 직접 확인!!보면 꼭 해보지도 않고 이렇다 저렇다.. 꼴불견..맞으면 왜 맞는지 틀리면 왜 틀린지 재판도 느낌으로 하는가? 증거가 있어야 판단을 하지 영상으로 봤는데 성경과 틀린말 하나도 없었음. 해보지도 않고 느낌으로 댓글다는거 참..진짜 궁금하면 알아보시오 직접..요한계시록이 진짜 무슨뜻인지 궁금해지던데?처음하늘 처음땅이 없어진다는데 무슨뜻인지?내 느낌 말고 답 아는사람?? 답에 책임질수있는사람??
어떤 말씀이길래 사람이 이렇게 많이 있죠? 한번 들어 보고도 싶네요.
무신앙이고 한국기독교를 극히 증오하는 사람입니다. 하지만 지인이 가자고 가자고 때를 쓰고 난 안가겠다고 내가 왜 거길 가냐고 하면서 3일내내 실랑이 하다가 결국 진이빠져서 가서 듣기로 했는데 한기총과 신천지 둘다 관심 밖이지 했다만, 이번 계기로 듣고 집가는 길에 한기총에서 벌어진 일들 찾아보니 가관이더군요. 돈으로 사는 자리와 횡령, 거기에 강간과 안한다던 세습 그리고 세계가 주시한다는 한기총의 강제개종까지. 아니 들어보니까 세상의 악은 신천지가 아니라 한기총이었네. 한기청 소속툭하면 집찾아와서 믿어보실레요 하는거 그거 그만좀하자
저는 솔직히 신천지 안좋은 이야기도 듣고 한 모태신앙인데, 이걸 인터넷으로 봤을때 내가 맹신을 해왔구나 생각이 들기도 했습니다
와보니 정말 말씀이 달랐다.
신천지가 이단이라고 핍박을 받을수밖에 없는 이유 : 시대 시대마다 거짓은 참을 핍박해오기 때문. 이 세상은 아직 사단 마귀의 주관아래 있기에 사람들이 신천지를 이단이라고 하는것은 당연한 이치이다. 2000년전 구원자로 오셨던 예수님도 사람들이 알아보지 못하고 이단으로 정죄하고 십자가에 매달아 죽이지 않았나. 오늘날 예수님을 믿는다는 사람들도 아마 그당시였다면 믿기는커녕 오히려 예수님을 핍박하는데 동조했을 것이다. 입으로 주여 주여 하는자마다 천국 들어가는것 아니라고 성경에 잘 기록되어있다. 다들 이단타령 그만하고 직접와서 확인해보라
댓글로 아무리 이단이라 말해도 하나님의 역사는 이뤄집니다~ 할렐루 야♥정말 멋지네요~!! 세상 어느 목자가 말씀을 가지고 나와서 저리 집회를 할 수 있겠습니까😝 아 그리고! 기성교회 목사님들!말씀을 주제로 공개토론하자 했음에도 거절하셨던데 많이 바쁘신가봅니다😁
천국가려면 상식이 ?성경을 알아야겠어요
요즘 교회들은 돈 많이 벌려고 교회 목사되고 사람들 이용해서 성경적인 말이 아니라 자기들 생각으로만 떠들고 다니는데 이번 신천지에서는 성경으로 풀고 당당하게 사람들 모아놓고 말씀하시는게 자신감 있어보여요
참석했고 그 곳에서는 논리와 이치가 있었다. 성경에서 명시해 둔 것 외에 말하는 것은 없었다. 많은 생각이 들었던 이유는 크리스천이라 말하는 나의 신앙에는 나의 마음 그거 하나 뿐이었다는 점이었다.
진리가 열리니 사람들이 몰려오네요
인터넷이나 주위 사람들이 하도 뭐라하길래 뭐가 진실인가 싶어 직접 들어보니 이상한거 하나 없이 맞는 말만 하시더라. 한시간동안 대본하나없이 성경을 줄줄 말씀하시는데 대단하시던데... 신천지가 뭐가 이상하다는건지 이해안갔음. 다른 교회들이 질투하는건가 싶기도 했다.. 말씀 좋던데 직접 들어보니까.
제발 많은 사람들이 겉에 보이는 이미지나 다른 사람들 말만 듣고 판단하지 않았으면 좋겠네요.. 제발 당사자 말좀 듣고 판단해주세요
온갖 부정부패가 있는 일반교회보다 신천지가 훨 나은듯
정말 대단한거 같습니다. 사람들이 무엇이 옳고 그름을 잘 판단 할수 있었으면 좋겠습니다.
신천지라고 해서 거부감들었는데 뭔가 히는 말들이 돈때문에 하는게 아닌것 같다는 생각이 드네요
진짜 성경대로 알려주시긴 하네요, 일반 교회다니다 의미를 못찾던 성도들에게 의미가 있는 자리일것 같습니다.
다른 건 몰라도 성경 밖에서 신앙한다는 말은 정말 맞는 것 같음 설교 들어보면 성경 내용 너무 없더라..듣고 있는 사람으로 하여금 궁금증을 해소 하는 게 아니라 궁금증과 의구심을 더 증폭시킴..그래서 조금씩 여기를 다시보게 되는
일단 천국이 무엇인지 알아보고 맞으면 가는거고 아니면 안가면되는것이다 언론플레이나 여러 말에 생각이 갇혀있었지만 들어보고 나니 맞는것같아요 좀더 알아봐야할것같습니다!
요즘 교인들이 대폭 감소하고 있는데 신천지는 가면 갈수록 증가하는 모습이 대단하네요...
신천지를 재대로 알지못하면서 이단이다 라고하는것은 마치. 색안경을끼고 자신의 판단으로만 판단한다고 생각합니다. 정말 먼저 들어보고 판단하고 깨닫고 정말 지금 어느때인지를 알보시기를 바랍니다.
성경대로 하는 신앙을 해야한다고 생각하게 되었습니다
성경안에서 신앙해야죠~
무조건 믿으라하는 신앙이아니라경서를바탕으로한 신앙이라는것이좋은것같습니다
? 와 사람 진짜 많네 요새 저렇게 큰 집회 본 적 없던것 같은데
다른건 몰라도 지식이 없다는건 부정할 수가 없는듯 내가 다녔던 작은 교회에서도 하나 둘씩 여기로 가던데 그사람들 사리분별 못하고 어디에 빠질만한 사람들이 아니었음 그땐 좀 의아했는데 지금은 좀 궁금한 느낌 이랄까
솔직히 신천지에 대해 잘 몰랐지만이단이라고 하니까 이단인줄로만 알았다아무리 사람들이 욕해도 이렇게 많은 사람들이 가는 이유가 다 있지 않을까 싶다
,신앙을 하기 위해선 성경을 알아야 한다는 말이 당연한 것인데 지금 교회다닌다고 하는 사람들을 보면 그게 잘 안보였던거 같네요. 확실하게 알려주시는 모습이 멋있습니다
진짜 주변에서 그렇게 가지 말라 하는데도 오히려 가는 사람들이 더 많아지는 이유가 궁금했는데 저렇게 성경대로 맞는 말만 하니까... 어쩌면 당연한 결과인 것 같아요
부산에도 왔었나요... 홍보하는거 보고 그냥 지나쳤었는데 생각보다 많이 갔었네요
이런 집회는 처음이었습니다. 집회 하시는 내용이 신세계를 마주한 것 같았습니다.
정녕 자신의 영에게 되물어보자 우리모두 . 정말 내 마음속 생각속엔 하나님과 예수님만이 가득 온전히 100 % 들어있는지 아니면 돈을 좋아하고 세상 사회의 사단 마귀의 즐거움에 빠져서 사회의 가족이라는 제도의 울타리에 빠져서 허우적거리고 정신을 못차리고 노아때처럼 홍수에 휩쓸여서 정신없이 살아가고있는게 아닌지 우리모두 되돌아볼때다 진정한 참 의인은 오로지 하나님만을 위해서 살아간다 사회의 제도에 신경쓰지않고
하나님이 우선인지 . 아니면 자기가 낳은 자식이나 남편이나 아내 가족이 중요한지 다시한번 되물어보자 자신에게 정녕 자신이 진정으로 하나님만을 마음에 품고 살아가는지를 하나님보다 가족을 더 중요하게 생각하고 잘못된 삶을 살아가고있는게 아닌지 돌아보자 만약 그렇다면 회개하고 속죄하고 거듭나자 그리고 다시 하나님만을 생각하는 인생을 새롭게 살아가자 새나라 새땅에서 하나님의 자녀들과 함께
만약 하나님을 위하는 삶보다는 사회적인 제도속의 가족이 우선이라고 생각된다면 . 아직 회개를 제대로 하지못했다는 증거이고 혼인 잔치에 들어올수있는 자격이 갖춰지지 않은 상태이다 스스로 자기 신앙 점검을 한번쯤 진단해보자 한달에 한번씩
하나님의 말씀만을 실천하고 살아가도 모자른 시간에 홍수에 휩쓸여서 사단이 만든 사회 생활에 허우적거리고 있는게 아닌지 스스로 진찰해볼때다
만약 세상 목자들과 똑같이 가족에 얽매여 돈만 밝히는 신앙을 하고있다면 그건 비진리의 물을 마신거나 다름없다는걸 항상 기억하자 . 아멘
요새 한국교회 진짜 문제 많던데... 그래도 여긴 제대로 알려주나보네
말씀이 너무나도 맞으니...당연히 몰려오는거지👍👍기독교인감소추세인데 신천지는 점점성장
확실하고 명쾌한 강의대단하십니다
욕하기보단 성경에서의 나의 위치가 어디며 누가 성경대로 신앙하는지 참,거짓을 따져야 할것 입니다. 하나님 보시기에 누가 참이고 거짓일까요, 스스로 판단하는것이 아니라 성경대로 판단해보십시오.어떠한게 나에게 도움이 될것인지 생각해보시길 바랍니다.
1만여명이나왔더니 실화냐진짜 여기에뭐가있긴있나봄
이렇게 많은 사람들이 들으러 간다는거면 진짜 뭐가 있는게 아닐까...궁금하다 정말
정신줄나간신천지님
교인수가 늘어나는 것을 보면 분명 이유가 있을듯 하네요 말씀 들어 보고 싶어요
무엇이 옳은지 직접 확인하는 자리인지 일 수 있는 자리입니다.
그러게 미리 성경 제대로 배우면 절대 신천지 안빠지잖아요. 난 진짜 10억주고 신천지 가라고 해도 절대 안감. 아닌 거 아니까.
많은 교단들이 신천지를 비방하지만 정말 직접 보지 않고 듣지 않고 비방하는 것은 잘못 된 거 같다 진정한 신앙인이라면 말씀을 따라가길..
분명히 많은 인파가 몰리는 이유가 있을것 같군요 그렇지않아도 계시록이 궁금했는데 알아보고싶습니다
이거 다른 지역에서도 했었던 것 같은데 사람이 엄청 많네요
누가 참목자인지 분별해봐야한다
솔직히 정치이야기하는 교회보다는 여기가 훨씬 옳다고 생각이 드내요
뭔가 다르기는 다른가 봐요....
시험봐야 갈 수 있는 거 좀 대단한듯.....아무나 가는게 어니라는 거잖슴 진짜 마음 있어야 갈듯
각 지역에서 말씀대성회가 열리네요. 기독교가 이제 부패해서 뉴스에 자주 나오던데 여기는 아닌것같네요
진짜 신기하다 사람들 정작 욕하면서 왜 나쁜지 아무도 모르는 곳....ㅋ
저 날에 하필 일이 많아서 못 간게 너무 아쉽네요... ㅠㅠ 주변에 갔었던 친구들이 정말 좋다고 얘기했었는데 기회가 또 있을까요?
총회장님께서 해주시는 집회는 끝났지만 이제는 신천지 각지역에서 담임강사님들이 집회를 여신답니다 그때에는 이 마음 변치 마시고 꼭 참석해보시길 바랍니다 총회장님만큼은 아니어도 한목자에게 듣고 배웠기에 똑같은 말씀으로 풀어주신답니다
신천지예수교회에 대해 다시 생각해봅니다 내 마음이 어떠한 마음인지 그냥 막연히 감정만 앞서서 나쁘게 말하는건지 스스로 생각해보게 되는것 같습니다^^
성경을 알고 싶어서 신앙했다가 실망하고 교회에 안나가고 있었는데 이걸보니 다시 신앙을 하고싶다는 생각이 드네요 성경을 알고 싶어요!
이게 왜 화 날만한 기사인지 모르겠당...우연이라고 말할수 있는가? 필연아닌가? 기독교계가 맘에 안들면 신천지보다 부족한 부분을 채우면 되는게 아닐까?
주재림때는 롯때와 노아때와 같다 하였다 그때 어떠하였는가? 노아때 노아가 100년동안 홍수가 날 것이라고 그렇게.외쳤지만 사람들은 비웃으며 방주에 타지 않았다 롯때도 마찬가지다 그냥 이단이라고 주워들은 지식으로 아무렇게나 생각하지말고 진짜 천국가고자하는 신앙인이라면 계시록 가감하면 천국 못간다 했다 계시록이 이루어졌는지 안이루어졌는지 제대로 들어보고 판단 하라. 아니면 노아때 롯때 멸망 받는 사람이 당신들이 될지도 모르니까 어디에 참 진리가 있는지 본인 교회에 참 진리가 있는지 돌아보라 없다면 어디에 있는지 어디에 하나님이 함께
하지는지 어디에 있든 발벗고 찾아보아야 하는것 아닌가? 예수님도 초림때 이단이였다 색안경을 끼고 살아가는건 아닌가 정말 자기 자신을 돌아보아야 한다 여기 이단이라고 욕하는 자들 중에 성경으로 토론해서 타당한 말씀을 할 수 있는자가 몇이나 되겠는가?
모태로 열심히 신앙하고있는 사람인데 정말 신천지 말씀 들어보니깐 다르더라 마냥 안좋게만 봤었는데 조금 궁금해짐 이번에 길에서 신천지 홍보많이하던데 정말 궁금한 사람은 한번씩 가서 봐도 좋을듯
우리라고 신천지 욕하는거 모르는거 아니에요 오히려 자신감 떨어지고 사람 맘은 건조하고 찬바람처럼 쌩 지나가는데 그런거 보면서 누가 하고 싶겠어요 하지만 하나님의 일을 이룩하기위해서 힘든데도 열심히 노력하는겁니다
대한민국 땅에서만 욕쳐먹고 전세계에선 이만희 총회장님 방문해서 평화의 일을 도모해주길 바라고있다. 최근 모든나라 대통령들한테 전세계 청년들이 피스레터 보내는것도 있었는데 도널드트럼프까지 답신이왔는데, 국민 눈귀 다가리고 한기총이 언론 쥐고 있는 이 나라만 모르죠? 정신차려 사이비면 학생들이 왜 제 발로 들어가겠냐 들어보고 판단하고 말씀배울지 결정해~ 오고싶다고 못와~ 시험도 총 100문항 말씀에 대해 배운것을 커트라인 90점 넘어야 다닐수있어~~
연세가 상당하신데도 저렇게 당당하게 말하는 게 대단하긴 하네요 갈수록 확장되어 가는 걸 보면 신기할 뿐이에요
성경도 천국도 잘 모른다는 것이.맞는 거 같아요ㅜ 공감
천국가려고 신앙했는데 다시 생각을 해보게 됩니다.
요즘 한국 교회들 보면 정말 교회가 맞는지 싶은데 말씀으로 대성회하고 전국적으로하면서 많은 사람이 몰리다니 다른 교회들하고는 많이 다르네요
정말 이상한게 기독교가 돈횡령 불법목사안수 등 많은데.. 진짜 성경만을 전하고 계시네요.
대박이다.. 20만명이나 있구나
와......팩트;;;;;“모든 사람은 천국에 가려고 하지만, 천국에 대한 상식이 너무나 없다”이 말 진짜 깝놀했네
전국적으로 참석자도 많고 대단하네요
이단이라고 해도 저렇게 많이 모이는 걸 보면 다른 교회에서는 성경을 제대로 알려주지 않는다는 게 확실하네요
그 동안의 신앙을 돌아보게 만드네요
정말 확실하네요
나 저기가봤는데 강요는없었고 그냥 사람이되게 많긴한데 성경이야기밖에 안하던데? 듣고 친구랑 밥먹고 그냥감ㄷㄷ
헐..만명이상 왔다니 대단허네여
모든 사람들이 사이비 이단이라고 손가락질하고 욕해서 별 관심조차 없었는데 이렇게 대집회를 하고 수천명이 몰려가서 듣는다면 뭔가 있으니까 그런게 아닐까. 우선은 들어보고 판단하는 게 맞는 것 같다. 무작정 사이비라고 욕하고 다 돈으로 끌어모았다 하기에는 무시하기 힘든 규모다. 그리고 저만한 사람 얼마를 주면 올까? 솔직히 돈 가지고 뭐했다기에도 무리가 있어 보인다. 진짜 가서 들어보고 싶어지네...
ㅎ 관심이 없으셨다는데 댓글 모음은.ㅡㅡ
참 신앙인이라면 올바른 성경지식을 알고있어야 하는 말씀이 맞는것 같습니다. 무조건 믿으면 천국간다는 말이 사실일지 잘 구별해봐야겠습니다
아무 이유 없이 그냥 주위에서 이단이라 한다고 이단이라 하는게 아니라 제대로 알아보고 판단해야한다고 생각하고 있었는데 대단한거 같습니다.
여태까지 모태신앙으로 교회를 다녔지만 처음 들어보는 말씀이네요..참된 말씀과 신앙을 해야 될것 같습니다
우연히 봤는데 맞는말만 하시더군요ㅠㅠ👍
자꾸 이런 기사가 뜨는데는 무슨 이유가 있는 건 아닐까... 알보고면 찐이라거나 진짜 내가 몰랐다거나.. 여즘 이런 기사 자주보여서 좀 혼란스럽긴함..
다들 욕하고 비난하던데 늘어나는게 신기하다,, 다음에 한번 들어보고 싶네
천국 가려고 신앙했는데 말씀에 무지하고 성경밖에서 신앙하고 있다는말이 참 뼈때리는 말씀이었습니다
정말 내가 신앙을 하는 이유가 이 곳 말씀대집회로 알았습니다. 천국을 알아보기 위해 한 번 가 봐야겠습니다.
와 성경으로 집회하는데 만명이 넘는다니 요즘같이 종교 색안경끼고 보는 사람이 많은데 신기하네요
설교말씀 들어보니까 너무 좋은거에요😀😀
신앙을 할려면 똑바로 해야된다는 말씀이 맞는거같아요!
1만명 이라니 진짜 대단하다저많은 사람이 인정하고 가고 있는데 나도 가봐야 겠다
배운다는건 나쁘지 않을듯
한기총의 강제개종 악행에 대해 몰랐다는 것이 지금의 민주주의 국가에서 저런 일이 일어났고 일어나고 있다는 사실이 너무 분하네요.
이번 대성회 가보니 신천지에 대한 오해를 많이 풀었고신천지에서 전해주시는 말씀이 너무 성경적이라서 추후 더배우려고 하고있습니다!! 감사합니다!♡
성경 그대로 신앙하는 것이 신앙인같다라는 생각이 드네요
천국가려고 하는데 천국지식이 너무없다는 말이 와닿네여
신기하네요 꼭 한번들어보겠습니다
많은 사람들이 기독교의 부패에 등을 돌리고 떠나는 때에 확실한 말씀을 증거해주니 사람들이 찾아가고 몰려갈 수 밖에 없는 것 같습니다~~
"내가 지옥을 가지않으면,누가 지옥에 가느냐?" 라고 말씀하신 어느 스님이 생각 나네요. 천국도 좋지만 지금에 이세상도 어떻게 살아가느냐도 중요하죠. 신앙과 정치는 절대 어울려져서는 안됩니다.부정에 시작이 될수 있으니까요!
진짜 신앙이 뭔지 알아가고 싶네요~
세상이 부패하고 교회들이 부패한거 맞고진리가 없는 세상에서 먹고사는거에 급급하게 살고있는 지금 예언대로 이루어지는 성경을 제대로 풀어 주는거 맞더라구요지금은 어떤게 이단이고 정통인지 겉모습이 아닌 말씀듣고 판단해야 할때인거 같아요
성경대로 이루어졌는지 성경대로 증거하고있는지 보면 될 듯
모든말씀을 성경속에있는말씀으로 하시더라 90세가까운나이에도 그어떤 교회목사들보다 열정적으로 말씀하시는모습을 보았고 틀린말이 없더라 욕만한다고 끝나는것이아니라 어떤곳이 바르고 어떤곳이 틀린지 잘구별해야한다
팩트체크는 하고 씨, 발 지껄여라
말씀없는 기성교회랑 신천지랑 당연히 다르죠 말씀이 없는 교회에 왜 갑니까
신천지 말씀 들으니 꼭 천국에대해서 알고싶습니다
진짜 신기하고 멋있다
너! 좀 더 성의있게 쓰지못해? 30자 이상 쓰라고 했어 안했어? 어디 지회소속이야? 집합 함 시켜야 정신 차릴래!
ㅋㅋㅋㅋ
신천지 얘네가 사이비란게 나는 별로 안 믿어진다. 나는 이제와서는 무신론자인데, 기성 교단이 세가 급속하게 커지는 교회나 종파보고 이단이라고 하는 예는 동서고금 어느때에나 있었고 대한민국이 건국이래에도 많았다. 기존의 개신교교단만 정통 (이들 대부분이 미국에서 전래)이라는 생각은 안한다. 다 자기들끼리 파벌,신자들 두고 영역싸움일 뿐이지.
ㄴ 신천지건 교회건 안 믿어. 그래도 예전에 예장 다니고 성결교회 다니다 카톨릭으로 어머니 따라 옮겼다 이제는 안 믿는 불신자 입장에서 쓴 거다.
카톨릭은 성모 마리아가 신이었나? 사7:14 처녀가 아이를 잉태하리라라고 되어있다고 성경구절에 나와있고 그로서 나온 예수님이 구원자인건데 도대체 어떤 생각을 하면 천주교가 튀어나오는거임? 모든 성경은 하나님의 감동으로 된것으로 교훈과 책망과 바르게 함으로 의로 교육하기에 유익하다고 나와있는데 (딤후 3:16) 계시록을 버리고 묵시록을 쓰는게 말인가
사람 많다ㄷㄷ 요즘 교회들 문제가 심각하던데 진짜 어떤걸 믿어야 할지 모르겠음..ㅠ 차라리 신천지처럼 이렇고 대화의 장을 만들어서 누가 진짜인지 가려야할 필요성이 있어야 한다고 본다. 나도 신천지 안좋게 봤었는데 영상보니까 일리있는 말이 너무나 많다..이것이 팩트!!!
사람많은걸로 따져서 사람 많은게 진리면 기독교가 더 많을텐데 어쩌냐
비난하시는분들 직접 눈으로 보고 듣고 확인하고 비난을 하시는지 모르겠네요..이만희총회장님은 예수님이 아니십니다..대언의사자입니다.. 직접 확인하세요.참진리가 있는곳입니다.
ㅋㅋ 님 신앙인이시라면 이번 신천지 총회장님이 창세기부터 계시록까지 풀어주셨다는데 저도 좀 목사님이 창세기부터 계시록까지 풀어달라 해보세요 천국은 어떻게 가는지 성경적으로 답해 달라 하시구요
다른 지역 집회에 갔었는데, 강제개종?이라는 걸 처음봤어요. 신천지에 대한 안좋은 글만 봤지..이면에는 사회에서 숨긴 부분이 많을 것 같더라구요.요즘은 신천지 드러내고 전도 많이 하던데이정도면 뭐가 있긴 있나 싶긴하네요..근데 성도수가 얼마나되죠..? 이번에 보니까주변 지인도 엄청 많더라구요..ㅋㅋㅋ멀쩡하게 일잘다니고 해서 생각도 못했는데 이런거 보면 신천지 폭행감금..등등 오해만 있어서 이번 행사?집회? 좋았던 것 같아요
해외성도들까지 하면 20만입니다
다녀왔습니다. 기존의 오해들이 풀어져서 해결이 좋았고 아래와 같은 댓글들은 오신 분들이 아닌것 같네요.. 아쉽습니다.
말씀 없는 신앙은 거짓일 뿐, 허구헌날 묵은 포도주만 마셔서는 안됩니다 일단 들어보고 판단하세요, 들어봐도 아니다 싶으면 안오면 그만
신천지 교인수가 계속 증가하는 이유라고 봅니다!!
다들 이단이라고 뭐라 하는데 많은 사람들이 참석하고 성도들도 증가하는거 보면 직접 확인하는게 제일 좋은것 같아요
길 가다가 사람이 많길래 잠시 들어봤는데 요즘 떠들썩한 교회의 문제들 사이에 빛을 본 느낌이었다.
솔직히 유투브에 올라온 교리비교 영상만 보더라도 신천지가 훨씬 이치적임.. 과거 장로교를 다녔지만 머리에 남는게 하나도 없었다 그때는 진짜 믿기만하면 다되는줄 알았는데 오히려 신천지 말씀을 들으니 신앙도 말씀을 알고 해야한다는 말이 맞는거같다..
성경대로 풀어준다는데 나 같으면 맞는지 아닌지 확인이라도 한 번 해보겠다ㅋㅋ
요즘 추세에 다 기독교에서 시선 돌리는 판인데. 성경적이여서 너무 놀랍게 느껴졌습니다. 시대마다 언약하시고 하나님을 버렸다는 내용을 하시면서 오늘날에 믿음에 대해서 예수님이 하나님의 씨를 뿌리시고 그 씨를 추수한다라고 인친다고 12지파 창조한다고 못들은 사람은 대한민국에 없을것이다라는 말이.. 너무 인상적이더라구요. 전세계에 귀신들이 이 한국에 왔다는 말씀을 해주시면서 이또한 예언이라 하시니 너무 감명 깊게 들었습니다!
신천지 이단이라고 하지만 이렇게 사람이 많이 몰리고 계속 성장하는 이유가 있을것같다
이유는 이단이 원래 더 부흥해요. 미혹된다고 하죠.이런 거랑 마찬가지에요.사골국에 진짜 사골 넣었는데 평범하게 영업하냐,사골국에 가짜 사골 넣고, 겁나게 광고해서 사람 모집하냐... 저는 후자가 신천지라고 생각해요.
진짜 대박이네요ㅎ 너무 신기합니다ㅎ
정말 놀랍네요 사람들이 이렇게많은 관심을갖고있다는게 나도들어보고싶네~~
사람들이 “왜 우리 가족들을 신천지에 끌고 가져가는거야!!!” 라며 말하고 억지로 하고싶은 것을 막으니 그 가정에 불화가 생기는게 아닌가 싶다. 그냥 신천지를 인정하고 보내면 그럴일이 없다는 것을... 신천지에서 세뇌나 잡아먹기라도 하나... 강제개종이나 나쁜 짓들은 자기네들이 다하고 모든 화살은 신천지가 맞아야하는건 좀 ;;
천국에 대해 아는 것이 하나도 없는데 천국 갈 수 있다 생각하고 있었던 자신을 돌아본다
뉴스판 뒤적거리다 이런일도 있는지 처음 알았네요 엄청 많이 갔다는게 신기한데 한번 보고싶네요
왠만한 큰 교회에서 집회를 열어도 저만치 사람들이 안모이는건 사실이다
저렇게나 많이 가고 있었는데 왜 몰랐지..
와...사람 진짜 많다...
무조건적인 믿음이 아니라, 먼저 알고서 믿는다는 것에 크게 공감합니다
근데 이제 메이저 언론에서도 나오던데 무시만 할게 아닌듯
사람들이 정말 많네요 신기하네요 많은 사람들이 모인 이유가 정말 있겠네요
무신앙인데 안믿으면 지옥간다는 말보다 훨씬 설득력있었음
사람 진짜 많네;;;
훈훈 합니다^^
진짜 많은 인원이 모였네요!!대단하네요^^
교회다니고 있는 나도 성경 잘 몰라서 답답할 때 많은데 다 알려준다고 하니까 궁금하긴 하네,,
말씀을 제대로 알아야겠네요!
세상이 달라져 가는게 보인다. 얼른 지금 보다 나은 세상이 오면 좋겠다.
기독교가 쇠퇴인 추세인데도 사람수가 늘어나니 신기하네요ㅎㅎ 신천지 말씀 궁금합니다^^
기독교인이 빠지는 추세인데 대단하네요ㅎ
성경 안에서 신앙한다라... 제가 간과하고 있었네요.옳은 말같아요.
뭔데 사람이 이렇게 많이 가지 다 이유가 있으니까 가는거겠지....?
욕만 할게 아니라 옳고 그름을 구분할수 있어야겠네요
진리를 찾는 사람이 엄청 많군요
말씀이 씨라고요!!!대단한 창조의 역사입니다알고싶었고 궁금했던 내용들이 이제 보여지네요^^
신기하다. . . 내가 그동안 생각했던 기독교인들의 모순 잘 찝어주신 듯
저도 아는지인과 같이 가고싶었는데 자리가 꽉차서 유튜브로 같이 생중계로 봤는데도 그래도 그 말씀이 생생히 그대로 전달된거 같아서 너무 좋았고 현장참석 못한게 너무 아쉬웠습니다. 정말 대언의 약속의사자 이신거 같고 진리가 전해져 나오는거 같습니다. 정말 그 많이 사람이 모였다는게 그만큼 기존 기독교세상에 말씀이 없었다는 증거고 전국 말씀 집회를 통해 신천지 못들어본 사람 없을꺼 같습니다.. 정말 대단
신앙한다고 하지만 성경을 모르기 때문에 알아야 된다는 말이 정답이네요~
성도수 20만명 대단하네요
욕하기 전에 제대로 알자
성경을 알아야 한다는말 성경을 배워야 한다는 말 여기서 처음들어 보는것 같아요~
올바른 시각으로 본다면 진리가 보일 것입니다~!
정말 사람들이 많이 몰리면 그 이유가있는 것 같습니다.의심되시는 분들도 가서 말씀들어보시면 왜 이렇게 신천지에 성도들이 몰리고 있는지 아실거에요!!
마지막때 재림때 성경적으로 모든일들이이루워지는것 같습니다신천지 약속의 목자님 께서는 참으로대단하다 생각이 듬니다설교하실때 모습이 하나님과함께하신다라는것이 믿어졌습니다 신천지최고입니다
어느 교회는 헌금을 카드로도 받는다니요 참 많이 부패 하지 않았습니까?마ㄹ씀은 없고 그저 돈벌이로만 생각하다니..어디로 가서 신앙을 해야 할까요?
통쾌하고 명확한 말씀 같아요
무슨 말을 꺼내기도 무섭게 무작정 욕하고 비난 하는 댓글 들이 많네요.. 비난 하는 분들의 말만 듣지 마시고, 신천지라는 이름을 걸고 하는 집회이니 맞는 말인지 틀린 말인지 본인이 직접 와서 분별 하는게 현명한 선택 아닐까요.
서로 이단이라고하는데 그냥 맞는 말을 하는쪽이 좋은데 아닌가 싶네요..색안경끼지말고 하는말을 들어보면 좋을듯.
하나님의 열린 말씀을 못들었다 핑계치 못한다하였으니 깨성도는 부지런히 진리가 있는 곳을 찾기를 기도드립니다.
하늘 삶을 살 것인가 세상 삶을 살것인가, 너무 와닿네요
어떤말씀이길래 이렇게 많이 몰려드는거지ㄷㄷ 한번 들으러 가보고싶네요
제가 알고있던 기독교와는 다르네용
진짜 사이비아니던데???
기독교건 교회건 이렇게 성경풀이 들을 수 있는 기회는 잘없는것 같아요 지금 가서 듣고 확인해봐야할거같네요!
와우... 집회에 1만명이 참석하다니... 엄청난 수네요...
진정 하나님말씀을 알게되어 너무너무 감사합니다.
진짜 많은 사람이 모였네요..!!
우와..멋져요
전광판에도 뜨던데 사람 정말 많네요!
말씀을 들어보니 참으로 마음이 뜨거워지내요
정말 맞는말씀만 하시는거 같네요!!
옹호하는건 아니지만 현재의 기독교 현실을 보면 여기도 맞을 수 있겠지
전광훈같은 목사가있어서 더욱 믿음이 않갑니다
신앙인으로써 내가 고민해봐야하는데답을 몰라 덮어두고있던 나는 천국에 갈수 있는 존재인가?근본적인 문제들을 성경 통해 알아보는 시간이라서유익한 시간이었던것 같습니다^^
천국을 바라며 신앙하는분들이라면 인터넷에서 비방하는 말만 들을게아니라 입에서 나오는 말을 듣고 분별해봐야된다고 생각합니다.
종교가 아닌 하나님말씀인 성경을 믿고 기도해야지. 목사 믿는거아니다
성경전체를 통달하고 해석한다는게 과연 사람의 능력으로 가능한걸까..
ㅇㅈ 내년이면 연세 90이신데 이게 예수님이 보내시고 능력을 주시니 항상 진리의말씀을 성경책 없이도 구절을 들어서 시원하게 설명다해주시지 무식한 한기총놈들한테 놀아나는 놈들 불쌍ㅉ
단지 신천지 기사를 썼다고 한통속이다 몰려들고 기사를 보고 이렇다 저렇다 욕하는게 먼저가 아닌 맞는지 아닌지 팩트체크를 하고 하는게 먼저 아닌가 싶다 요새 사람들은 진실은 중요치 않고 그저 물어뜯는곳에 집중하는것 같다그렇게 여러사람들 보내놓고 왜 자꾸 반복 하는지..
솔직히 궁금했는데 진짜 알고 싶네요~
격암유록에 성경의 내용이 있었다는건 처음 알았네요~
정말 이렇게까지 성경말씀에 있어서 확실하고 명확하게 말할수있는 것도 뭔가 있어서 그런게 아닐까요?기성교회 몇번 가봤지만 이렇게까지 명확하고 확신있게 얘기 하는걸 들어본적이 없었어요ㅜ무조건적인 비판만 할게아니라 어떤 것이 맞는지 확인해볼 필요가 있을거같습니다
성경을 제대로 알수 있었습니다
말처럼 신천지가 대단하네요
진짜 많이 사람들이 와서 듣고 갔네요.대체 어떻길래 저렇게 많은 사람들이 오고 갔는지 궁금하네요~
참되신 하나님이 함께 하는아름다운 신천지 응원 합니다
참된 진리를 찾는것이야 말로 참된 신앙인이 걸어야하는 길이겠죠? 멋있네요
정말 성경적으로 하나하나 증거해주는 신천지가 진짜인것 같습니다~
사람들이 많이 모이는데는 이유가있겠죠?
성경안에서 설명해주니 유쾌한 강의였습니다~
정말 이렇게 많은 사람들 오는게 이유가 있다고 생각해서 들어보았는데 정말 성경적이고 대단한 거 같습니다
많은 사람들이 몰려가는 것을 보면 다른 교회들과는 다르게 무언가 특별함이 있는 것 같아요 !! 그게 말씀의 차이가 아닐까요 !!
이제 기존 기독교 신문에서도 신천지 홍보글 올라오던데 대단한것 같네요
이렇게 많은 사람들이 왔다는건 진짜 뭔가 이유가 있나보네요...ㄷㄷㄷ
근거 없이 천국을 막연하게 가려고만 했는데 이 말씀을 듣고 깨달아 보니 답을 알아 난 너무도 감사하다❤️
성경을 유리한대로 해석해서 소경이 소경을 인도하는 곳.대표적인 이단입니다.
이단도 아니죠..사이비!
진짜 성경을 유리한데로 해석하는 소경은 누구일까 목사님들이 말하는 천국 들어보았나? 내가 갔다와봤더니 황금 비단길이 깔려잏고 베드로사도가 예수님과 낚시를 하고 있고 누구집사님 집은 헌금을 많이하셔서 기와지붕집인데 누구집사님 집은 헌금이 부족하여 아직 덜 지어졌다는둥 이거 성경에 나오는 천국인가
아무것도 모르고 궁시렁 거리고 누워있을 시간에 직접 가서 보고 판단하라는 말이 정말 맞네요 좋은 경험이었습니다
왜 다들 초림 예수님을 핍박했던 유대인들같이 신천지를 못잡아먹어 안달일까요?같은 영이 들어쓰니 같은 행동을 하는거겠죠.자신이 성경지식이 없으면 말씀을 들어보고 판단해야지 않을까요?
말씀의 뜻과 의미를 이해한다면 다른 말들을 함부로 해선 안된다고 생각합니다자기가 한 말들에 대해 나중에 심판 받을때 유구무언이 될테니까요때와 상황 파악 할 지혜가 필요한 시기입니다
성경 안에서 신앙하라 맞는 말씀요
성경을 제대로 보고 나를 제대로 봅시다~^^
성경안에서 신앙해야한다는 말이 와닿네요..!
사람들 진짜 많이 모였네요..대단하네요~~계시록 정말 궁금해요..
대박이네요~사람들이 엄청많이 가는것 보니 신천지 말씀이 궁금하네요
직접확인해보고판단해보라는말씀이맞는거같아요
신천지 성도수가 계속 증가하고 있다는게 신기하고 말씀을 꼭 들어보고 싶습니다
정말 대단합니다기독교가 정말 새로워졌으면 좋겠습니다
저도 유튜버로 보았습니다.성경안에서 신앙하자는 말씀 공감되었고, 굉장히 당당하게말씀하시는 부분 인상깊었습니다
“너희는 이 세대를 본받지 말고 오직 마음을 새롭게 함으로 변화를 받아 하나님의 선하시고 기뻐하시고 온전하신 뜻이 무엇인지 분별하도록 하라” (로마서 12:2)이만희 인간의 해석에 미혹되지 말고 예수님 정말 바로 알고 믿읍시다!
혹시 어떻게 해야 예수님을 바로 알고 믿을 수 있는지 얘기를 해주실 수 있으실까요? 그리고 총회장님께서 하시는 풀이가 왜 인간의 해석인지도 말씀해 주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
이 세대가 당신들이에요. 기성교회. 초림으로 치면 서기관 바리새인들 (당시 최고의 믿는 자들이며 힘있는 교단). 예수님이 온전한 뜻이었죠. 근데 그 당시 예수님과 그제자들은 이단이라고 들었습니다. 성경에 나와 있어요. 재림때 인 지금은 이세대가 기성교회, 온전한 뜻이 있는 곳은 예언이 이루어진 실상이 있는 곳 신전지입니다. 이단 소리 듣고 있죠. 눈과 귀가 있다면 깨닫겠죠.
신천지가 이단?? 계 21장 새 하늘 새 땅이라고 나와있습니다 성경대로 창조된것입니다
많은 사람들이 신천지 말씀을 듣는 이유가 다 있는 듯 합니다 요즘 목사들은 이런 대집회를 안하는 듯 하던데 여기는 광고도하고 당당하게 말씀대집회를 여시니 신기하기도 하고 대단한것같습니다 앞으로도 이런 집회가 많이 열렸으면 좋겠어요~.~
유투브가서 선천지에 빠진사람들 보시길 바랍니다 사이비입니다. 절대 빠지지마세요!
이야... 신천지 기사도 다나고 댓글동원하고 무섭다무서워 이만희 추종자들 ㄷㄷㄷ
다들 집회 참석해보시고 댓글 다시는지 궁금하네요.. 우연찮게 참석해보니 고정관념과는 달리 성경에 맞게 설명해주시고, 흔히 말하는 개독교보다는 훨씬 나은 것 같아 보이던데요
정말 놀랍네요 신천지에서 이런 말씀이 나온다는걸 이제 알았네요 이참에 한번 배워보겠습니다 저 자신이 어떻게 신앙했는지 돌아보게 되네요. 너무나도 감사합니다
이만희 안죽는다 했으니 다음에 죽으면,,,,이 이만희증인회들 다 구속기소다,,,,,,이래도 저래도 이만희는 죽어도 죽었다 말도 못할겨,,,,휴거됐다 구라쳐야지 사망진단서도 끊을수 없으니 실종신고 해야겠네?
어마어마하네요.. 대단한곳같아요
현 개신교는 갈수록 줄어드는데 신천지는 정반대로 늘어만가고 있습니다. 정말 말씀이 다르긴 다른가봐요!
신천지 교인들이 떼거지로 댓글과 공감 올려주고 있구나..
말씀도 그러하고 신천지 사람들의 인성과 됨됨이, 성품은 멋지다고 생각합니다.세습과 사회 범죄 등으로 물들어버린 기존 개신교는 이제 그만 반성을 해야할 것입니다.
정말 이지 신천지의 성경말씀을들어보니트린것하나없군요모든기독교인들은 각성해야겠어요
어휴.. 공감순 댓글 보고 깜짝 놀랐다. 이렇게 신천지 옹호하는 사람들이 많다는 게 놀랍다.
요즘 교회에 사람없는데 성장하는 교회라니..비결이 뭘까 궁금하네요
많은사람들이 신천지에서 말씀을 듣고 이곳이 정통이라하며 또 많은 사람들은 이단이라며 비방을 하지만 뭐가 사실인지는 직접 확인해보는게 빠르겠죠직접 경험하고 눈으로 확인한 사람들의 말이 맞는지 알지도 못하고 근거없는 소문들과 자기교회 목사들의 말만 믿고 비방하는건지
자기가 하는 말에 근거가 없네 ㅋ
성경을 얼마나 제대로 읽었을까? 성경 믿는다는 사람이 남을 그렇게 비방하고 나서나? 원수도 사랑하라는 예수님의 말씀을 제대로 안읽어봤나?요6:63 말이 영이라고 했는데, 초림때 예수님이 너와 같이 그렇게 말씀하셨을까? 제대로 읽어보세요 ㅎㅎ
정작 공개토론에서는 도망ㅋㅋ주소도 연락처도 없는데 내용증명보냈다고 구라ㅋㅋㅋ
말씀 대집회 정말 은혜받았어용
씨, 발 섀끼야 은혜가 무슨 뜻인지나 알고 씨부리냐?
ㅋㅋㅋㅋ은혜가 무슨 눈깔사탕이냐?
1994 문지방에 좇, 찡기는 소리 하네
대형교회 하루예배자가 수만명인데 뭔 쌉소리합니까ㅋㅋㅋ
와~~ 멋집니다!! 정말 성격적으로!!
신천지가 이렇게 많다니 놀랍다
놀라운게 아니고 무섭다 요즘 시대에 이렇게 떼거지로 광기라니
계시록 어려운책으로 알고있는데 대단하네요
누구의 편도 아닌 객관적인 제3장의 입장에서 봤을 때 맞는 말 하고 저렇게 많은 사람들이 오는 거 보면 바보 아닌 이상 이성적으로 생각해볼만하다는 생각이 든다
김남희 대타는 못구했냐?? 신천지 맹도들 애미나이가 김남희 였잖아? 만민의 어머니도 이건 아니다 싶었나봐?ㅋㅋㅋ 총회장이라는놈이 불륜을 본보이고 불륜장려를 하는집단. 지능이 있다면 신천지를 탈출해라.
이번 집회를 보고 듣고 오니 한번 다니면서 성경말씀을 배우고 싶은 생각이 들었습니다 뭔가 평소에는 알지 못하던 내용이 들어있을것 같네요
와~ 대단해요~
이런 교회도 있다는게 신기하네요무작정 까고보는 것이 아닌 이해 존중 배려 가먼저 일듯 합니다
ㅋㅋㅋㅋ OOO 차라리 옆집 아저씨를 믿어라 저 ㅂ ㅅ이 구세주레 이성이 있는 인간들이냐 성경을 그리고 원문으로 공부해야지 ㅋㅋㅋ 에덴동산이 과천이래 과실과에 내천이라고 진짜 도그본사운드는 이봐들 5년후에는 사기라고 알고 나오고싶어해도 재산을 다 교회앞으로 해놔서 못나간다고 아우성이라는데 안타깝다 ㅂ ㅅ들
좌표 오지게 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지광고기사
무조건 믿으면 천국이고 예수님 믿으면 죄사함 받앗다는 근거없고 논리도 없는 기존 기독교 교리보다 여기가 훨씬 낫다!!! 회개하면 하나님이 무조건 용서한다는 말도안되는 교리로 범죄자나 양성하는 기존기독교는 진짜 반성해라!!
이건 욕할게 아니라 진짜 들어보고 판단해야합니다
사람 진짜 많네영 냉정하게 생각해서 저렇게 사람이 모이는데는 이유가 있겠지
이단 운운하지말고 제발 성경 좀 봐라. 자기 감정, 자기 목사에게 빠져있지 말고.
지금까지 말씀의 뜻이 이해가 잘 안갔는데창세기부터 요한계시록까지 이어지는 이야기라는 것이 놀라웠어요.. 성장하는데는 이유가 있나봅니다
진짜 성경이 열린건가? 신천지가 잘못되었다면 사람수가 줄어들어야할텐데.. 왜 늘어날까요
무조건 신천지는 이단이라고 우기는 사람들보다 훨씬 논리있고 이치에맞는 말씀이네요!
전광훈 ‥ 장경동 보다 설득력있고 깊이 있어보임
옳고 그름은 양쪽 의견을 모두 들어본 후 판단하는 것이 맞다고 봅니다! 신천지의 교리가 논리적이고 반박할 수 없을 정도로 확실하다는 건 이미 목사님들도 알고 계실거라 생각합니다. 하나님 앞에 부끄럽지 않은 신앙을 하시길 바랍니다.
멋진 행사네요
기존 개신교가 신천지가 이단이라고 비판할 자격이 되나?? 정치화 기업화 되서 이제 더이상 종교로서 역할도 못하는 한국 개신교는 없어져야 할 대상이다.. 일단 세금부터 내고 얘기하자
하여간 겪어보지도않고 색안경부터 끼고 보는 사람들은 좀 들어보고 겪어보고 판단하길 ㅎ
세계일보와 이만희관계는 뭐지 이단을 홍보해주네.
키보드 워리어는 절대 알수없는 사이자나..너는 아무도 홍보해줄사람도 없자나 힘내렴
뭔소리여 신천지 이단 맞잖아 이만희 지가 예수래 신천지 나가면 빨리 나오시길.
확실히 천국을 갈려고하나 그 지식이 없었던거 같네요..
저도 진실하게 적어보겠습니다 저도 처음에 이단 사이비로 알았습니다 하지만 말씀을 계속 들어보니 여기가 참이군아 참하나님의 나라인 것을 알게 되었습니다 요즘 일반교회를 봐보세요! 세상말만 하고 성도들에게 금전만 요구하는게 과연 참 신앙일까요? 저는 그렇게 생각 하지 않습니다 어떻게 봐서 그게 신앙일까요?다시 한번 생각해 보시기 바랍니다 어디가 진리이고 비진리인지 확인하고 다가와 보세요
남의 말만 믿고 판단하는 것이 아니라 내가 보고 듣고 판만하는 사람이 지혜로운 사람이란걸 알았어요
내가 보고 들은것으로 판단하면 님이 신이고 하나님이시겠네요 신천지가 그렇게 가르치던가요? 그럼 잘못된 집단 맞네요 님이 종교하나 더 차리셔도 되겠어요
요즘 교회를 가보면 전부 믿으면 구원이다, 예수 믿으면 구원이다 등으로 말해서 별로였는데 이걸 보니 정말 대단한거 같습니다
신천지가 대세다
이만희는 그저 사람일뿐...
예수님 팔아서 장사하는것들은 다 사라져야할듯.
성경은 몰라도 예수만 믿으면 천국간다더만말씀 들어보니 성경을 알아야 하는것 같다많은 교회들이 하는 말들이 다 다른데성경을 기준으로 말씀하시니 종교를 떠나알고 싶다는 생각이 드네요
솔직히 여기만큼 성경 말씀으로 이치적이고 이해가 되게 말해주는곳 없다
대학생한테 대출해서 꼬신다는..거에 한번 놀래고.조심해요미래의 대학생들~재림주가 살아서 판치고 있는거에 두번 놀래고,놀래고놀랄것들이 어마마하게 많소.저긴ㅎㅎ
사람들이 몰리는 이유- > 속아서... ㅋㅋ 신천지는 이만희를 하나님이라고 믿는 사이비종교집단입니다. 지금 이게 메인으로 올라온 이유는 광신도 들이 조직적으로 몰려와 그런 거고요. ㅋㅋ 이만희 늙어죽을 텐데 ㅋ 죽으면 어쩔려고...
신앙의 자유는 인정을 해야 겠지만 예수님의 이름을 빌어 대중을 현혹시키는 민패는 멈춰야 한다.
기독교 목사들이 미첬네.그들은 자신들의 안위를위해서 정치를 하겋다는것에 불과하다.하느닝을 빙자한 악마같은 존재다
곱등이 보다 추아칸 신천지 벌레들
기사내용 잘 봤습니다 저도 같은 신앙인으로써 천국을 소망하며 신앙하지만 내가 천국에 대해서 과연 얼마나 알고 있는지를 생각하게 되었어요
말씀이 길이라고 했으니 말씀 따라 가는것이 맞겠네요!
예레미야 31장의 두 가지 씨를 뿌린다는 약속이마태복음 13장에 이루어져 알곡은 곳간으로 추수될 것을예수님은 약속하셨고 계14장의 시온산에 오셔서 추수하시고 인 치시며 함께하신다. 그 시온산이 신천지라는 것을 떠나서 신앙인들은 적어도 문자적으로나마 이 약속을 알고 있었어야 한다. 그리고 신천지에서 추수한다는 말을 들었을 때 적어도 성경적으로 맞는 말인지 아닌지 확인해보았어야 한다.이단이라고 핍박하고 저주하고 욕할 게 아니라.
놀랍습니다!!요한계시록이 성취되었다니..확인해 봐야겠네요!!
솔직히 비관적으로 들어왔는데 읽다보면 점점 인정하고 있다.. 인정하기 싫지만 맞는 말이면 인정해야지 이게 정답인 듯
이제는 무조건적 신앙이 아니라 성경말씀에 근거해서 맞는 말씀을 전하시는 목자를 따라야 할 시대가 아닌가 생각합니다, 세상이 너무 부패하였지요? 가증한 것이 거룩한곳에 서거든 세상 끝이라고 하지 않았던가요? 의의 길로 잘 인도하는 목자를 따라야 천국과 영생이 주어지리라 생각합니다.부디 많은 분들이 그저 믿습니다 가 아니라 제대로 성경 말씀을 배우고 바른 믿음 생활을 하였으면 좋겠네요~
추수확인 말씀 신비함을 느끼게 하시며 자세히 들어야 겠습니다
신천지가 이렇게 대단한줄 몰랐네요이곳이 이단이 아니라는 확신이들어집회을통해 공부하기로 맘 먹었습니다
역시 참진리을갖고있는 신천지는행함으로사랑을 실천하는군요아릉답습니다
천국에 대한 관심은 있었는데 어떻게 해야 할 지 몰랐던저에겐 기회였고 참 소망이 되는 것 같습니다
무조건 믿기만 하라는 기성교회들 반성해야 한다.
그동안은 죽어서 천국간다고 가르쳐주셨기에 그런줄만 알고 있었는데 완전반전이네요
올바른 신앙이 되자고 애끓는 마음으로외치시는 이 선생님이 진짜 신앙을 바로 알고 알리는 진짜 하나님과 함께하는 목자 같습니다.
기독교·불교·유교를 믿는 사람들이 자기 생각에 빠지고 부패해서 참 성경 말씀은 온데간데없고 거짓 주석만 난무하고 있다”며 “새 하늘과 새 땅이 도래한 새 시대, ‘약속의 나라’ 천국에서 참된 신앙을 하며 즐겁게 살아야 한다”는 말이 마음에 와닿는다.
대단한 집회였네요갈수록 더 많은 사람들이 모이는것 같아요
하나님 뜻을 제대로 알고 신앙해야 함을 말쓰을 듣고 알게 되어서 감사합니다 그런데 이렇게 성경대로 말씀을 전하는데 왜 이단이라고 하는지 모르겠네요 꼭 말씀을 배워서 정확히 뜻을 알아야 되겠다는 생각을 하게 됩니다
말씀을 들어보니 정말 이치적이고 놀랍다성경 밖에서 신앙했다는 생각이 들며 알아보고싶은 생각이 든다
출석 성도가 20만명이라니 놀랍네요
그렇게 많은 사람들이 이단이라고해도..이렇게 성장하는거보면 초림때도 예수님을 이단이라고 했었는데..지금도 같은 역사가 이루어 진다는게 신기하네요
천국 가는방법을 성경적으로 잘 풀이해 주네요!
많은 사람들이 천국에 가려고 하지만, 천국에 대한 상식이 없다는 말에서 약간 찔린거 저뿐인가요?ㅋㅋㅋㅋ
이제 색안경 벗고 들어봐야할듯
와~~진짜 스케일이 크네요ㅎ
이런 집회가 있었네요...! 영상으로도 볼 수 있나요??
쫌 여긴 말씀수준이 높은데?
진짜 제대로 보지도 않고 욕하는 사람들 극혐이야;그러다 나중에 잘못된거 알고 태세전환해서 아닌척하고
그런 생각이 듬 모태는 아니지만 꽤 오래 신앙을 했는데내가 궁극 적으로 궁금한 교회가 왜 부정부패하지? 하는 것에 잇어 답을 들은것 같다
요즘 교회들 망하고 있고, 신천지 보니까 전국 돌아다니면서 홍보하는 거 같은데 먼가 이유가 있겠지 ..
와.... 진짜 대단한곳이네요
진짜 대단하다는 생각밖엔 안듭니다..
와 진짜 많은 사람들이 모였네요
오..사람이 많네요
대집회 멋지다
인터넷으로 들어봤는데 무조건 예수믿으면 천국간다는 말보다 너무 이치적임.. 천국가고싶으면 천국에대한걸 알아야한다는게 맞는말아닌가?
정말로 대단하네요 요즘 기존교회들은 감소 추세인데 한번가보고싶네요~!
원래는 이런 거 잘 몰랐는데 지금이라도 알아보고 싶네요
진짜 맞는말만 하는거같은데
사람이 많네요
성경을 보며 하나님의 뜻을 아는 신앙을 해야한다고 생각합니다
아무 것도 모르지만 어쨌든 여기가 다른 교회에 비해 사람이 줄지 않고 늘어난다는 건 사실이고 맞는 말 아님?
기성교회랑은 너무 다른 말들을 하는데 이쪽 교리가 더 맞는거 같네요 더 알고 싶어졌어요
무조건 비방하려 들지 않고 서로 대화를 통해 해결하려는 모습이 보기 좋습니다.
계속해서 성장하는 이유가 있었네오!! 저도 기회된다면 더 자세히 배워보고 싶네요!
천국에 갈 신앙인들이 천국에 대하여 모르고 있으면서 천국 간다고 확신하고 있다천국은 비밀이라고 하는데 알 생각도 안 한다는게 문제이다 다시 되돌아보자
예수님은 믿으면서 예수님의 약속을 안믿는 애들은 진짜 믿기는 하는거야?
좋다 나쁘다 이전에 제대로 알자
사진보니까 사람이 되게 많네요 요새 교회는 줄어드는 현황이던데 어떤 말씀이길래 사람이 많은지 궁금해욥!
딱히 무신앙이라서 종교같은건 관심없었는데 기사보니까 한번 들어라도 봐야겠다 ㅋㅋ
모르고 그냥 믿으라고 강요하는거 진짜 싫었는데 맞는 말씀 하시네요
와~~우 사람 엄청 모였네요~^^많은사람이 모인거보니까 궁금하긴 하네요~~^^무슨 내용인지~
성경전반을 속시원하게 알려 주시는데 정말 놀라웠어요
1만명... 엄청난 숫자이네요...이 정도로 사람이 몰리는건, 그 만큼 이유가 있을 것 같은데, 현존하는 한국을 대표로 하는 기독교 단체와는 상당히 차이가 나네요.
옳바로 알고 신앙해야 된다는 말씀이 맞는것 같습니다
남들이 이단이라고 말하는데도 성도들이 증가 하는 이유가 성경에 입각하여 알려주니 인정할 수 밖에 없네요
이렇게 많은 사람이 모이다니 대단하네요 기독교인들이 감소하는 추세에 많은 사람들이 모이는 이유가 있겠쥬?
무엇이 진짜 맞는 것인지 확인해봐야겠네요
신앙의새로운 지평을 여신다는 생각이듭니다확인해 봐야 겠습니다
직접 들어보지는 못했는데 많은 사람들이 왔다고 하니 호기심이 생기긴 하네여
대박
정말 많은 사람이 모였네요
제대로 알고 신앙 해야겠네요무조건 믿을게 아니라
배워서 알아야겠네요그래야천국에 갈수가 있겠네요
신천지 욕하던 목회자들도 갔다면 뭔가 궁금하거나 느끼는 게 있어서 간 거 아닌가?
말씀을 알아야 천국에 갈수가 있었네요믿는다고 가는게 아니라이제라도 말씀을 알아야겠어요
제가 오해 선입견 편견을 갖고 있었던 것 같네요
저도 교회를 다니는 사람이지만 이런 세미나는 처음 보는것 같아요..!!! 정말 대단하네요!!
신앙의 기준에 대해 생각을 많이 했던 사람인데 성경을 기준으로 신앙하는 자세가 필요하지 않나 라는 생각이 들었던 집회입니다
오직 예수만이 아닌 성경안에서만이 답이 있는것같네요 꼭배우고싶네요
다른 종교는 감소 중인데 대단하네요
누나가 옆에서 보고 있는걸 봤는데 성경을 몰라도 대단한건 알겠네여
성경을 근거로 했을때는 뭐가 잘못된거라는지? 잘못된거 찾기 힘들었다
기독교 신앙인이라면 누구보다 성경에 대한 바른 지식이 있어야 할텐데 그렇지 못하다는 현실을 잘 꼬집어주네요. 무조건 믿으라 하는 것보다 오히려 성경지식이 있고 성경에 근거해 신앙하는 것이 참된 신앙인의 모습이라 생각됩니다.
어떤 말씀이 나오길래 이렇게 급성장 하는지 궁금하네요~~
평소 기독교에 대해 안좋은 인식을 가지고 있었는데 괜찮아보이네요
정말 대단한 집회이였음을 눈으로 보고 귀로 확인하는 놀라운 광경이였습니다 참으로 감사합니다
요즘 가르침과 배움에 대해 중요성을 많이 느낍니다. 하나님이 사람을 어떻게 사랑하시는지 잘 알지못하기에 사람들은 비뚫어진 방법으로 자신의 존재와 생각을 표현하고, 그것이 무기가되어 실제로 죽음에 이르는 사람들이 있죠.종교, 신과사람에 대해 참된 가르침을 준다면 무조건적인 비난이 아닌 귀를 열고 옳은것을 수용하는 자세가 필요해 보입니다. 특히 지금의 대한민국은요.
지식이없어 망한다는 말씀이 생각나네요....
맞아요 신천지인들 아무런 지식없이 그냥 위에서 말하는게 다맞는줄알고 맨날 전도만 하는게 안따깝네요곧 망할거같애요
말씀이 맞는 곳이라고 느꼈습니다 더 알아보고 싶어지는 그런곳 이였어요
다른 사이비는 교인들 돈 갈취하고 교주가 탕진하는데 여기는 돈들여서 오히려 말씀을 가르치네 무료로ㅋ그리고 천국 가려는데 천국에 대해서 잘 모른다는게 찔린다ㅋㅋㅋ
요즘 기독교랑은 진짜 천지차이네요
신앙인이면 성경안에서 신앙해야하는다는 말이 와닿네요
평~화❤
진실을 왜곡도 할려고만 하지말고 고정관념을 버리고눈과 귀로 제대로 열어서 진실을 바라봅시다!
대박인듯..
사람들에게 욕을 먹을 걸 알면서도 당당하게 홍보하니까신기하면서 궁금하긴 하네여
대통령하야해야 된다고 난리치는 저목사들보다 훨씬 낫네요 성경말씀으로만 신앙해야된다는것이 인상깊습니다!
롯데백화점에서 계속 광고하던게 저거였구나 대박이네
성경 안에서 신앙해야 한다는 말이 정말 맞는 것 같습니다.
여기 사이비 신천지 욕하는분들보면 기사내용에 대한 반박은 없고 죄다 단순한 비방욕설들 뿐이네;
댓글들이 말이 아니어서 남기는데 그냥 개개인들이 믿는 종교가 다른건데 왜 싸우는지 모르겠네요; 우리나라가 종교의 자유가 없는 나라인가요? 지나가는 사람이 봐도 누구나 비방하는거 보면 얼굴 찌푸려집니다;;ㅠ
성경의 말씀을 제대로 증거하시는것같네요.천국은 가고싶지만 지식이 없다는말씀이 참 와닿네요.
사람들이 가는덴 이유가 있을것같네요편견은 무지함에서 온다던데 그동안 편견을 가지고 본것같은
여기서 팩트는 한기총은 이치적이지도 못하고 팩트도 없는데 할 줄 아는게 직접 듣지도 보지도 못했으면서 허위 사실만 얘기하고 비방에 욕설에 인신공격밖에 없는 듯 싶네요 아니 그리고 신천지라 하면 벌벌벌 떤다면서요?
사람들이 저렇게 많이 가는 거 보면 대체 무슨 얘길 하는 건지 궁금하긴 함 분위기도 생각보다 좋아보이는데?
아는사람은 이 기사가 소오오오오오오름이라 생각함,,ㅋㅋ
정말 성경밖에서 신앙해서 성경이 필요 없는 신앙생활을 했네요말씀대성회에서 들은 말씀은 반박불가였습니다~
아니 그리고 솔직히 ㅋㅋㅋㅋ 돈 뺏고 폭행, 감금하면 왜 이렇게 급증하겠냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실이 아니니까 그렇지 바보도 아니고. 우리나라 물타기 문화 너무 심해요 으휴 다 거짓 부렁입니다
1만명이라니 정말 대단하네요!
솔직히 맞는말만 하는것 같다 대단하다ㅎ
사람들이 많은 이유가 있네 정말 대박이다
신천지 갈수록 커지네...이쯤되면 신기하다
기성 교회는 부패했다
예수장사꾼. 빤스목사전광훈과 빤스목사 꼬붕이로 내란선동집회나하는 기독교장로 황교활보단 신천지가 낫겠다
천국은 다 죽어서 가는 것이라고 해서 좋은 곳인데 왜 꼭 죽어서 가야하지??라는 생각이 들었는데 천국은 지금 이 땅에 존재하고 가는 길을 제시해주셨네요!! 대박입니다!!
이름만 보고 편견가지고 제대로 알 생각도 없으면서 욕하는애들은 왜그렇지?
세상살이 스트레스 많으니까 물타기라도 해보려 그러져 뭐
사람이 저렇게 많이 간다는건 이유가 있는게 아닐까싶다....정말.....대체 어떤 말씀이 나오는지 궁금해지고 내가 하는 신앙이 맞는지 되돌아보게된다...꼭 맞는길로 갈 수 있길!!
ㅇㅈ "내가 생명책에서 지워버릴 거야~"하는 사람이 회장을 하고있는 한기총이 누굴 뭐라할 자격이 있는지 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 맞는 말 아닌가?
모든사람이 지옥가고싶은사람없는것같습니다 그방법을 알고있는것이 팩트입니다
속 시원하게 풀어지는 성경의 약속 정말 진리임이 확실 합니다~
말씀안에서 해야한다는 말이 맞는거갔습니다~~
정말 맞는말씀을 하십니다 ^^
"죽으면 천국간다", "예수만 믿으면 천국" 이라는 말도 안되는 세상 교회 말보다 훨씬 이치적이네요 ㅎㅎ
다른 교회와는 확실히 다른네요. 성경에대해서 이만큼 아는곳이 어디있을까요?
공개적으로 성경말씀 맞는지 아닌지 와서 확인하라는데 보지도 않고 귀를 틀어막고 이단이라 운운하는 건 그냥 듣기 싫다는거 아닐까요? 확인한다고 손해볼게 뭐가 있을까요??
신천지가 이단임을 교주 이만희의 더럽고 추악한 삶으로 증거함.
신천지는 이단이라고만 알고 있었는데 막상 말씀을 들으니 다 맞는 말이고 비방하는 내용도 다 거짓말이던데
내가 다녔던 교회들은 다 헌금만 강조하더만..지금까지 목사님과 전도사님 말만 잘들으면 천국 가는지 말았드만 말씀대로 다시 거듭나라는 말씀은 실로 진실성이느껴져 충격이었다.신천지 말씀을 배워야할것같다
와 대표적인 이단종교인데 이래서 언론이 무서워
세상삶을 살것이냐 하늘삶을 살것이냐는 말이 와닿네요..
난 40년 교회 다니며 교회 재정 10년보며 비리가 너무 많고 거짓말에 질려 그만뒀는데 누굴 욕 하는가 확인해보라 뭐가 진짜인가
요즘 교회가면 사람 별로 없던데 신천지는 다르네요
성경말씀을 기준으로 기독교세계를 바로 잡아주세요.
그냥 자기 교회아니면 욕만 하는 신도들은 뭐지? 기독교인들 맞나.. 욕할려고 신앙했나.. 옆집 교회한테는 왜 욕안하는데 100년 기독교집안 으로써 참 우숩다
왜 이토록 많은 사람들이 몰려왔을까요? 정말로 제대로 된 말씀을 가르쳐주는 곳이 오직 이곳이기 때문입니다!!! 들어보고 판단하십시오!
저도 광주에서 하면 친구들과 가봐야겠어요듣고 판단해야할것같아요
집회한다는말을 많이듣네요 ㅎㅎ집회를 하는것보다 말씀에 대한 중요성이 무엇인지 알거같습니다.
팩폭
신앙의 가장 기본인 성경으로 돌아가자는 이야기가 대체 어디에 트집을 잡을게 있다는건지 모르겠습니다..
한번 들어볼 필요는 있음
안드레지파 12000명도 넘는데 최근 신축한곳에 3,000명도 수용 못해요???
솔직히..기존 기독교보단 훠얼씬 말씀의 질이 다르다 이단이단 하는데도 급격하게 수가 많이지는 것도 신기하공..
말로만 이단이라고 가지못하게 하는 사람들 덕분인지 더 궁금하게 되네요직접 들어보고 판단하겠습니다
웃기고 있네 이미 신천지인거 댓글모음에 있는데 연기하기는ㅋㅋㅋ 발악하는거 보니 똥줄타긴 하나보구나
어떤말씀인지 궁금하고 다시 들을 수 있기를 기대해봅니다니다
확실한 팩트는 이런 규모의 대집회이면 관심 가져볼만 하다.
대집회에 저 많은 인원이 왔다는것이 신기하네요이렇게 많은 사람이 무엇을 보고 간건지 궁금하네요!
너무 안타깝네요 눈이 있어도 못보고 귀가 있어도 못듣고... 자신이 보고싶은대로 듣고싶은대로만 하고...안타까울 뿐입니다
불쌍한 신천지ㅠㅠㅠㅠ 고새 신천지댓글인 줄 알고 좋아요누르는것봐ㅋㅋㅋ 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
대박♡ 말씀 좋았어요!!
정말 대단하시네요. 뭐든지 알아야겠죠
성경대로 이루어졌다니 그 말씀 들어보고 싶네요
삶의 기준이 바뀔 수 있는 좋은 말들이였던거 같습니다 또한 연세가 89 90정도이신데 저렇게 강연을 할수 있는게 대단하다고 느껴지네요
이단이든 뭐든 모르겠지만 같은나라에서 헐뜯고 내리려고하고 그런모습 정~~말 보기 좋네요^^ 헬조선이 이런 댓글에서 올라오는거일듯옳은거는 옳다하고 틀린거는 틀렸다하는 대한민국이되었으면 좋겠네요
이것도 직접 보고 들은 사람만이 판단할 수 있지않을까요?
기자가 신천지 교인 같은 생각이.. 거의 홍보글인데!
어릴때부터교회다녔는데헌금만강요하고성경말씀에대해물어보면예수만믿으면됩니다라며목사님이애기한걸보고지금껏불신으로교회가지않았는데성경말씀가르쳐준다하니들어봐야겠습니다
좋아요
기독교는 이단을 비판하기보단 보수 정치하고 집회하며 헌금걷기 바쁘시죠? 그 헌금가방 누가 빼돌릴꺼같은데ㅋㅋㅋ조사함해보면 좋겠네.
또라이
모든사람이 지금 때가 어느때인지 알이야할것같다
쯧쯧쯧
Good
신천지 포교활동에 건강한 교회와 리더가 무너지고 있다.이단을 믿는 불쌍한 사람들......
저런 사이비에 속아넘어가는 사람들은 머리에 똥만 차있나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 언제 세계 종말이 오는데??? 성서에도 보면 연단에서 잘 차려입고 주둥이만 터는 인간을 조심하란다.
다른 동네에서 모임을 가져라.왜 부산에서 지랄들이냐
또라이들 답없다
여기는 이단도 기사써주네~~
종교가 우리사회에 과연 필요할까 의문이 드는 요즈음입니다
교회의주인은하나님예수님이신데..사람이교주라는말은맞지않네요성경에무지한자들의말...
성경 안에서 신앙할수있는 사람이 되고싶네요!
신천지가 사회적으로 무슨 물의를 일으켰다는거지?? 기성교회는 성도들을 돈줄로 밖에 안보고 온갖 범죄는 다 저지르고 신천지 뭐라 할게 아니라 자기들이나 신경 더 써야할 듯 내로남불 뭐야
걍 너네 끼리 잘 해쳐먹어~ 일요일마다 대형교회앞에 모여서 젊은 여자든 아줌마든 짦은 치마입고 화장 떡칠하고 전단지 뿌리면서 신자 꼬셔갈려고 발악하지 말고ㅋㅋ 아..그런데 신천지 탈출은 지능순이라며?ㅋ
아니 이단이건 뭐건 사람 연세가지고 뭐라하는 사람들 보면 좀 이상하다... 이제 연세가 아흔이니...뭐니... 죽느니 마느니... 본인 할아버지였어봐 그런말 나오나
신천지가 우리나라 예언에도 나오는곳이 었네요??또한번 놀랍네요~~~
기사 내용을 읽어보니 현기독교의 현실을 대변하는듯하네요
사이비 마왕 이만희
너희 부모 조상한테나 잘해라. 가정은 잘 돌아 가냐?
성경안에서 신앙하자는 말은 좀 와닿던데...성경은 봐도 모르겠고그동안 듣기론 계시록은 계시신학이라 함부러 풀면 안된다는데 예수님의계시니 알아야하는것도같은데 머리아프다ㅜㅜ
성경은 전체적으로 봐야 합니다. 말씀 한 구절 갖고 내 상황을 얘기하는 것 같다느니, 어떻게 하면 복을 주신다느니 그런 "기복신앙"에서 벗어나야 합니다. 요한계시록 뿐만 아니라, 예수님을 예표하는 구약과 실제로 예수님이 우리들을 구원하시고 그 이후 구원받은 자들이 예수 구원을 믿고 어떻게 살아가야하는지에 관해 이야기 하는 신약 모두 체계적으로 봐야 합니다. 머리 아프게 생각하지 마시고 신약부터 접근하시고 구약에서 하나님께서 약속하신 예수님을 찾아보세요. 이에 덧붙여, 이만희는 예수님이 아닙니다.
근데 이자식들 소름인데 7달이 넘어 갈때쯤에서 자기들이 신천지인거 밝히더라. 본인들 생각으로는 그정도 수업이면 세뇌 됬다고 생각하나봐.
이단 영생교 신자였던 이만희 지옥에 가야한다 너는 하느님을 이용해서 사업을 했어 요한계시록 함부로 팔고 다니고 거짓된 숫자노름으로 화투나 치고 저리꺼져
이단 그것도 최악의 이단! 기독교욕먹이지말고 너네끼리 천국잘가자리값받는 천국이라. . ㅋ
이만희가 죽으면 뭐가되지?
🐶가 될 일은 없고,ㅋㅋ 지옥불못에서 못나오지요?
추하다. 세계일보나 신천지나 ㅉㅉ
사이비
ᆞ사이비
이기사쓴사람도 신천지???
신천지는 다녀봤자 지옥구뎅이에 빠져서 못나온다. 알기나 알고 떠들어라~~ 지옥 추수꾼 신천지~~~~
때를 알아야 한다는데 그리고 지금은 추수때이고 정말 성경에서 알곡과 가라지 나오던데..휴신앙인데 정말 난 들을귀가 있나. . 없나
이만희가 예수면 이나라통일시켜봐라
미쳤군. .. 온나라가
진짜 맞는 말만 하는거 같은디
대전에서도 사람들 엄청 왔는데 ...와우 부산에서도 놀라워요.
이만희 오늘내일 하는데, 아직도 믿고 있냐?
기성교회가 부패했다고 거기가 부패하지 않았다는 보장이 있나?
진리가 있다면 부패하지 않겠죠^^
역사적으로 보면, 이단등장의 패턴은 항상 일치하네.. 기성세대비판, 도덕적 우월주의, 선택된 자들라는 자의식, 독선적-배타적 태도..
정말 대단하네요
진짜 천국은 가고 싶으나 저 자신도 천국에 대한 지식이 너무 없네요ㅠ
예수님을 기다리면 성경지식이 있어야 하는거 더 명확해지네요
성경을 기반으로 자신 있게 말씀하시는 것이 인상깊었다
어떤 이단교회에서 대대적으로 말씀을 알립니까 일반교회목자들도 나와서 말씀으로 알려주세요
목사들이 성경을 봐도 뭔지 모르니 못하는겁니다성경이아닌 주석으로 자기뭣대로 해석해서 하는 집회?쪽팔리지 않을까?이단이라고 하는데서 이렇게 대대적으로 말씀을 알리면 뭔가 알아야된다고 생각안듭니까?당당한덴 이유가 있지 않을까요? 제발 눈뜨세요 ㅜㅜ
기독교의 현실을 정확히 꼬집어주셨네요..
정말 조금씩 내생각이 틀린건가 하는 생각이 드네요
없어
식당ㆍ사업장에 걸려있는 시작은 미약하지만 끝은 창대하리라는 말씀의 속 뜻을 알게됩니다~
와 엄청난 규모네요..이렇게 사람들이 몰리는데는 이유가 다 있겠죠?
대단하네요~
신천지는 전도 레파토리좀 바꿔라. 매일 심리학과 과제를 도와달라니, 심리테스트를 해달라느니...똑같은 패턴 10번 해봐서 질린다. 떳떳하면 차라리 소속을 밝히고 당당하게 전도해라.
거짓말도 모략이랍니다. 전도할만한 대상인지 먼저 지들이 검사해보는 거예요 ㅋㅋ 웃겨
모략ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 깊은 뜻이.. 정신승리의 끝이네ㅋㅋㅋ
떳떳하고 당당하게 할 수 있게 진리의 말씀을 전했을 때 보고 듣고 확인할 마음이라도 있습니까?
신천지라고 밝히면 올사람 아무도 없다. 왜냐면 최고의 이단으로 낙인찍혀있고 그런 루머가 많은데 누가 오겠는가. 나라도 처음에 밝혔으면 안간다. 그리고 진작에 이단이었으면 흠집이 나고 무너지지않았을까 그렇게 전국민이 이단이라고 알고있는곳에서? 이미 무너졌음 무너질거였으면 근데 성도수가 늘어난다는건 이유가 있겠지? 장담하는데 말씀의 격이 다르다 그건 속는셈치고 들어보면 알겠지 요즘 말씀 대집회한다고 하는데 자신이 들어서 별로면 그때 욕해도 되는거야 무조건 비방하기 이전에 말씀 대집회 열리는거 들어보고 생각하자
그래서 밝혔잖아요당신도 할 얘기 있으면 키보드 두드리지 마시고 신천지교회에 찾아가서 얘기하시던가요
공산당보다 더한 색기들....니들은 저 영감님 말대로 안하고 거짓과 교만으로 일반인들을 정상적이 아닌 비정상적으로 꼬셔서 사람모으고자리세 300만원에 무슨 헌금 안낸다고 사람들 망신주고 사회일을 포기하게 만드는 반인륜적인 집단 인간들이 뭘 하겠다는건지...하니심 그 자체다 웃음밖에 안나온다 이 가식들아
우와 여기 사이비들 단체로 달려와소 댓글가는거야? 댓글중 여자 댓글이 70% 네? 미친 ㅉㅉ
여자 댓글 70프로가 어때서? 기성교회도 여자 신도들이 많단다. 당신은 도대체 무슨 생각을 하시는건가요? 삐뚤어진 그 사상부터 바꾸세요
와.. 이단 사이비가 왜 기사 2위야?단체로 모의한듯
기성교회 소속에서 거짓기사 만드는 공장있다는데 그거나 알아보세요. 팩트기사에 시비 걸지말고요. 한심합니다.
저희는 절대 총회장님을 숭배하는 것이 아닙니다 ㅎㅎ 신천지에선 천지를 창조하시고 인간을 위해 6천년간 일해오신 하나님을 찬양하는 것입니다~!
우상 숭배가 뭔지 아세요? 그리고 교주는 하나님 입니다. 교주는 사람이 될수 없습니다. 말세는 세상끝 세상끝은 추수때. 성경에 나와있으니 읽어보세요.
성경을 체계적으로 가르친다니 이 무슨 말같지도 않은 소리냐 진짜 소름끼치네, 기자분 종교가 의심스럽다. 신천지는 성경을 편협적으로 자기 입맛대로 해석하며 그것을 세뇌시켜 사람의 판단력을 흐리게하는 아주 악질적인 방법을 사용합니다. 조심하세요.
성경을 체계적으로 왜곡 편파적으로 가르치고 잇다가 맞는 표현인듯요ㅎ
세계일보. 통일교 문선명이 만든 재단 신문. 신천지 이단 기사에 실어 주네~
이보세요. 부산 국제 동아 중앙 등등등 전부 신천지 기사 실어 줍니다. 알고나 그런 말 하세요. 온갖 거짓말도 기사 내다 벌금과 시정하라는 기사 쓰는 것보단 팩트 기사 쓰는게 정상 아닌가요?
세상이 바뀌고 있다는 걸 모르시다니 집안에만 있으시니 모르시나봐요. 길 가다보면 전단지 많이 못 받아보신듯
신천지는 기독교의 성경을 자신들 마음대로 해석하는 이단입니다. 성경을 문자 그대로 받아드리지않고 가르쳐 사람의 심리를 이용하고 세뇌시키며 타종교를 기만하는 집단일 뿐입니다.
때가 이르면 비사가 아닌 말씀을 밝히 이른다.(요16:25) 마음대로 해석한다고 말하는 자신께서는 비방말고 성경에 있는 내용을 근거로 반박할 수 있으십니까?
성경을 문자 그대로 받아들여서 교회가 공중에 올라간다 핵폭발이다 지구 종말이다 하는 기성교단은 그럼 정통입니까?창세기만 읽어봐도 천지를 창조하기 전에 이미 하늘과 땅이 흑암하고 공허하다 기록되어 있습니다. 성경은 사단이 알지 못하게 비유로 기록한 것이기 때문에 문자 그대로 읽고 해석하면 말도안되는 해석이 나오는 것입니다. 묵시는 정한 때가 있으니 이 때가 되면 묵시, 비유는 풀리게 되는것이고 지금이 이 때 입니다.신천지 와서 말씀 들어보시고 이야기 해보셨으면 좋겠습니다. 덮어놓고 욕하는 사람은 되지 않길 버랍니다.
문자 그대로 받아들였을때의 오류 계 13장 풍류하는자 또 세공업자 이들이 심판 당한다고 나와있는데 진심으로 받아들이면 죄없는 풍류하는자들하고 세공업자는 뭔 잘못으로 심판당함? 전쟁이 일어나는데 핵폭탄 전쟁이 일어난다고 하는거랑 지금과 같이 교리싸움이 일어나는거랑 뭐가 맞는거같음? 말이야 막걸리야
계 18장 22절 또 거문고 타는 자와 풍류하는 자와 퉁소 부는 자와 나팔 부는 자들의 소리가 결코 다시 네 가운데서 들리지 아니하고 물론 어떠한 세공업자든지 결코 다시 네 가운데서 보이지 아니하고 또 맷돌 소리가 결코 다시 네 가운데서 들리지 아니하고
신천지 같이 이단에 빠지는 사람들보면 안타깝다. 한심스럽다.
당신처럼 거짓에 눈멀고 진실을 보지 못하는 눈과 듣지 못 하는 귀와 깨닫지 못하는 마음을 가진 분들 보면 안타깝고 한심스럽습니다.
신이 없다고 생각하고 돈만 믿고 사는 사람이 제일 한심하네요. 껍데기 사람..
집에 신천지 전단과 책자. 진실을 찾는 사람들? 추사파? 결국 신천지. 정말 짜증난다 하나님의 교회 . 하나님이라는 안상홍씨 천길자씨나 여호와의 증인이나.. 진짜 신천지는 20만 밖엔 안되지만 육체영생은 무슨... 병원다니면서.. 이만희씨 당신은 사람입니다. 죽어서 천국 가겠어요?
거짓기사 내 놓는 cb땡 보다는 훨 낫다고 본다. 거짓 기사를 얼마나 했으면 벌금에 시정 명령을 받냐... 생각 좀 해보세요~
이단
은 너희다. 이단의 참 뜻을 모르니..
세계일보도 신천지-이단이구만 ㅋㅋ 이만희가 죽지-않고 영생한대요. ㅋㅋㅋ 지나 가던 개가 웃을 일이죠. 그걸 성경 왜곡을 통해 믿는 정신나간 사람들 보면 개가 까무러지겠습니다. ㅋㅋㅋ
음.. 성경 왜곡하는게 누구죠? 666이 바코드라고요? 예수님만 믿으면 구원받아 천국 간다면서요? 그럼 마7장 21절 설명해 보세요. 듣기 좋고 편안한 말씀만 보지말고 전체를 다 보시기 바랍니다.
아! 그럼 당신은 아담이 900살 넘게 살았다는건 믿으세요? 믿는다 치고 왜 수명이 줄었죠? 의학 기술은 더 발달했는데..
신천지=이단... 조심해야하는 곳
왜 이런 정신병자 집단을 기사에 올려주나…신천지는 이단입니다👎
어디에 그분이 예수님이라고 했냐? 넌 기사도 다 읽지도 않고 무조건 댓글 다냐.. ^^;; 예수님의 약속의 목자라네 기사나 잘 읽고 댓글 달어.
자신이 직접 알지도 않고 기성목자의 말들이나 귀에 들리는걸 토대로 자신이 목격한것처럼 댓글을 다는데 들어보고 댓글다는건가?
이글 쓴 기자가 신천지 회원임 ㅋㅋㅋ
베댓글들을 보니 정말 신천지 하는 짓거리 대단하다. 매크로라도 돌리나?
이만희가 예수님의 사자라 본인입으로 말하네요.. 결국은 자기 말만을 믿어야 천국에 갈수 있다는 거잖아요? 이게 이단이예요...이만희 말과 성경의 진리는 이 끝에 가서 다른 것 입니다. 다를이. 끝단. 이단...
계22장 16절 보세요. 마지막 때 예수님의 사자가 나와야 합니다. 끝이 다른건 당신들이죠. 성경에는 분명히 나온다 했는데 그런건 없다고 하는 당신들이 끝이 다른 이단이죠.
누가, 이만희가 하나님의 사자래요? 하나님의 사자는 사도 요한 또는 하나님과 연합한 증인을 말하는것입니다... 이처구니 없네...
본인이 하나님이 보낸 자라고 하는 건... 아니지이런 종교기사가 왜 올라와있죠?
계 22장 16절 .증거가 있으니깐. 처음부터 끝까지 다 들어보셨어요? 다 알지도 못하고 비판하지 마세요. 성경은 당신이 알고 있는 그런 쉬운 경서가 아닙니다.
이단입니다
맞습니다 님과 끝이 다릅니다. 님은 지옥. 나는 천국
두고보세요 2020년엔 평양에서 만국회의 한다고한 예언들 틀린지 당신들 그렇게 약속의 목자를 비방하고 욕을 일삼았죠? 나중엔 분명히 후회하고 그때는 이미 늦을거라는걸 알게될겁니다 지금이라도 정신차리고 회개하세요 그리고 비방하면서 욕하는 인간들하고 이단 사이비라고 불리는 신천지인들 말 자체가 어떤지 욕을 하는지 비방을 하는지 겉으로 봐도 누가 마귀같죠?
참된 신앙을 알려주는 곳이 바른 곳이라고 생각합니다
댓글알바도 풀었나보네..한국교회 썩은부분이 있다는거 인정은 하지만 그래도 너는 아니지..한국노인네
정말 큰 죄는 성도를 실족케 하는 자들인데 신천지 댓글 알바들 다 지옥간다. 우선 인간을 신격화하는 자체가 엄청난 죄다.
근데 이만희 죽으면 신천지 해체야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 2대교주 나타나서 또 내가 진짜 하나님이다 이럴거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 단 한명도 반박못하죠. 어리석은 신천지 여기 탈출은 지능순.
자기가 메시아 대리인 이라고라고?? 지나가던 강아지가 멍멍~~~ 세상이 흉흉하면 이상한 인간이 설친다니~~~
누가 뭐래도 신천지는 이단
그 기준은 무엇? 당신이 있는곳이 이단이면 어쩌려고. 말 함부로 하는거 아닙니다~
그런 너는사단?
신천지예전엔 성경공부한다며 조용히꼬시더니 이젠 대놓고 신천지라며전도하드라 소~름 완전이단인데
이제 대놓고 신천지라고 홍보하니까 오실건가요? 이젠 가리고 전도할 필요가 없어요 거의 다와갔으니까 대놓고 홍보하는겁니다
신천지 이단 아닌가요?ㅋㅋ 성경 말씀 왜곡해서 가르치면 천국 못 갈텐데...
신천지에서는 성경에 대해 올바르게 값없이 알려주십니다~! 사람의 생각이 아닌 전부 성경 안에서 육하원칙에 따라 풀이해 주시지요 ㅎㅎ 어떤 부분을 보고 왜곡이라 생각하셨는지 모르겠지만, 과연 이곳의 말씀이 맞는지 안맞는지 판단해보시고 싶으시면 얼마든지 알려드리겠습니다~!
자의적인 해석은 사람의 해석입니다 정말로 그분이 자의적인 해석을 했더라면 어딘가에서 흠이 있을거고 실수가 있겠지요 지금처럼 최고의 이단이고 교주라 불리는데 하나가 의심되면 덤벼들지않겠습니까? 왜곡되고 자의적 해석을 하는데 사람이 몰려오고 이치적인 말씀이 나온다? 이게 아직도 자의적인 해석같아요?
통일교와 신천지가 통합하는 느낌...사이비끼리 서로 돕고 사는 시대...종교도 정치같다.
ㅁ1친 댓글보소 사이비 알바새 1끼들 천지네 개무서워
성도가 14만4천명 넘었는데 ㅋㅋㅋ 지들끼리 거기서 경쟁 할려나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재들 초창기때 20년 전쯤에 했던 소리가 지들 성도 14만 4천명 채워지면 나머지 사람들 심판당하고 지들만 천국 간다 그런 모티브였는데 ㅋㅋㅋㅋ 성도가 14만 4천이 넘어부렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 댓글상태가 미쳤네요 다 신천지 알반가요? 신천지는 종교가 아니라 지가 신이라고 생각하는 미친 사람을 믿는 단체아닌가요? 정말 또라이군요 90먹은 노친네가 죽을 때 돈 싸가지고 갈라하나 왜 이렇게 돈 밝히는지 모르겠네요 생긴 것도 사기꾼스럽게 생겨서 하는 짓도 사기꾼스럽네요
비방할거면 ㅋㅋㅋ 근거를 대세요 비방만 하고 말씀으로 붙자고 하면 답을 못하시네 들어는 봤어요? 들어보고 아니다 싶으면 나가면 돼요 자신이 이단같으면 확인해보면 되는거에요
일단 저기 있는 사람들중에 젤 잘 먹고 잘 사는건 이만희밖에 없을 듯... 지가 예수님이 보낸 사자랜다 ㅋㅋ 사기꾼은 늘 해피하지. 사기당하는 사람들만 불행할 뿐.
이단이 판을치는구나. 빠지면 답이없다.
이단은 너희다. 거짓말 가르치는 곳이 이단이지요. 당신들이 빠져 있는 것이고 신천지 사람들은 거기서 빠져 나온 것이죠. 세상 끝은 추수 때입니다. 성경 사복음서 안에 나와 있어요. 찾아서 읽어보세요.
이만희 죽으면 정신차리나요??
근데 신천지 전도할때 왜 떳떳하게 신천지라 말 안하고 속이나요?
님같으면 신천지라고 하면 가겠나요? 사람 생명을 살리는 일입니다 성경구절에서도 보면 하나님은 모략의 하나님 지혜의 하나님이라고 되어있습니다 예를들어 하나님께서 비유가 아닌 속뜻으로 성경을 놓았다 생각해봅시다 이 세상은 마귀가 주관하고 있습니다 자신의 것이 위협을 받는데 가만히 있겠습니까? 하나님께서 대적에게 감추시기 위해 모략을 쓰셨듯 육인 우리들도 모략으로서 진행하는겁니다 속이는건 내가 이롭기 위해서지만 모략은 살리기 위해서입니다
뭐래
여기 댓글다 신천지가 짜고 쓰고있는듯,, 예수님을 이만희라고 믿는 사람들인데 ,,, 기사 처음이신분들은 속지마세요
신천지... 앞에 병자만 붙여도 완벽하네
기자가 ㅅㅊㅈ이신가? 필요 이상으로 메세지 전달에 주력. 새로운 포교?
기분좋으신가보네 ㅎㅎ
와.. 여기 신천지 신도들 모두 모여 댓글달고 있네
아주 ㅈㄹ한다.
?? 댓글들 뭔데 죄다 신천지에서 풀었냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친기사 신천지 기사네 성경을 바로 알아야 이단에빠지지않지 말세때는 거짓선지자들이 판을 친다고했는데 분별의 능력이 없으니 빠질수밖에 이단은 사람의 불안한심리를 이용해 자신들의 사욕을 챙기는것 ! 신천지에서 세계일보에 돈 많이 줬나보네!😡
얼마나기자한테 돈쳐발랐나? 사기꾼 쇄키들
거짓말을 가르치고 거짓말로 속여서 교회 침투하고 성경에 없는 약속된 목자라고 주장하는 신천지는 기독교가 아니고 만희교다 성경에 글자대로 이만희가 하나님의 약속된 목자라는 구절이 없다천국은 성경대로 예수님을 믿는자만이 간다예수천당불신지옥이다 영원한 진리이다
그건 니 혼자 생각이고 ~~ 참 너도 희안하게 해석하는구나 robe
제발 그런식으로 이상하게 성경을 지멋대로 해석해서 남들에게 민폐 끼치지말고 니만의 생각의 해석은 방구석에서 조용히 지붕 천장이나 벽보고 혼자 말해라
이단인데 무슨 정신차려라!!!
전상후기자 이단인 신천지 신도인가보네요. 이렇게 신천지 미화시키며 홍보를 하네.
집단 망상증환자...
세계일보가 그쪽 꺼임? 아니면 기자가 그쪽임?
들어보니 정말 놀랍고 앞으로 더 많은 사람이 몰려올 거 같습니다!! 기존에 부패한 교회들하고는 확실히 다르네요
통일교신문에서 신천지광고기사라... 끼리끼리친한건가?
정말 말세의 시대군요.. 속이는 자가 믿는 자들을 미혹케 하는 적그리스도의 표본이네요 이단엔 구원이 없습니다.
거짓말 하는 당신들이 구원이 없을듯. 거짓 기사 내서 벌금받고 시정하라고 판결 받은 곳이 누군데.. 이런건 기성교회서 알려주지 않을듯 하네요.
부정부패 성범죄로 가득하다면 자료 찾아서 보여줄수있겠네요? 근거 자료 링크로 올려주세요 그럼 믿어드림
사기꾼 교주이야기구먼
이만희씨는 지옥가실건가요?
이만희에 세뇌된 찌질이들ᆢ
세계일보 전상훈기자. 1만명이 모였다고 성황이냐? 니가 이런글쓰니 기레기란 소릴 듣는다. 1만명이 성황이라는 기사는 낚시냐? 그래서 니가 하고싶은말이 뭐냐? 아만희가 위대하다고 알리고 싶냐?
여러 말 할 필요없이 당신의 아들.딸을 신천지에 한번 보내 보시면 압니다. 저 신천지가 얼마나 악날한지를. 신천지는 하나님을 믿는 교가 아니라 이만희 총회장을 재림 예수로 믿는 종교입니다. 저 종교에 빠지면 부모도, 학교도, 직장도 없습니다. 오직 이만희 뿐입니다. 비정상적인 교입니다.
맞아요 보내보면 돌아올수도없습니다 말로설명할수가없내요 정말 극악한사람
신천지는 총회장님을 절대 신으로 생각하지 않고 총회장님 본인도 그렇게 생각하지 않습니다. 오히려 성도 중 총회장님을 신으로 떠받드는 사람들을 신천지에서 추방하셨죠.
어떤 사람들을 보고 그렇게 생각하셨는지는 모르겠지만, 적어도 제가 본 사람들은 전혀 그렇지 않았습니다. 그리고 이곳의 사람들은 그렇지 않다고 배웠구요~!
그럼요 ㅋㅋㅋ 들어가면 빠져나갈수가 없죠 말씀이 맞고 참진리인데 왜나감? 신앙심이 깊어진 사람들이 나중에 받을 복 받고 천국과 영생하기 위해서 사명하는겁니다 롬8:18 현재의 고난은 장차 우리에게 나타날 영광에 족히 비교할 수 없다. 그러니 열심히하고 힘든 환경인데도 열심히하는거임 부모님이 신천지에 다니고 열심히하는건 당신들 살리려고 기도하는거에요 그런데도 깨닫지 못하고 자신의 생각이 참인듯 말하는사람들은 마8:11~12 마13:39 동서로부터 쫓겨나 이를 갊이 있을겁니다 회개하세요 천국이 가까이 왔습니다 당장은 안보여도 믿으세요
교주가 있는종교는 다 가짜입니다.그게 상식입니다.
이만희 총회장님께선 교주가 아닙니다. 신천지의 교주는 바로 하나님입니다~! 그 사실은 신천지 성도 모두가 알고있는 사실입니다 ㅎㅎ
정말 바보같아요 교주를 보는게 아니라 말씀이 맞는걸 봐야지 이치적인 말씀을 알려주고 의심을 풀어주는데 교주라 한사람들은 신천지에서 추방했고 헌금 하나하나 허투루 사용하지도 않습니다 전성도가 매달 시험보면서 인 맞으려고 노력합니다 이런곳이 사이비 이단? 참종교지 기성교회 목자들은 뭘 가르쳤냐 회개하라!!
영생한다던 이만희는 신도들 모르게 비밀리 암수술을 했다던데... 저런 사기꾼에게 속아 정신줄 놓는 사람들이 수십만명이라는 현실이 믿기지 않는다!!!!
신천지들 댓글 티나게 다는거 개역겹네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
한번만더 우리 가족한테 찝적대면 싸다구 갈기겠습니다
저강의하시는 분에 대해서 잘모르지만 연세가 꽤.. 있으신거 같으신데 성경 성구를 말씀하시면서 말에 힘이 있다는게 놀랍게 느껴집니다.. 거짓말 그만 속아야 겠죠? 모르는 신앙하면 안되겠죠? 이제 좀 알아야겠죠? 하시는 모든 말씀들이 진짜 맞는 말들같이 느껴집니다. 내가 무식하고 말씀 없는 생각하지 못했네요..
이만희가교주인 기독교를빙자한 사이비집단.
신천지 댓글 특 : 이렇게 교인이 많은걸 보니 정말 뭔가 있긴 한거같아요~/ 요즘 좋은일도 많이 한다는데 어떤 곳인지 궁금하네요.. 이런식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인 코스프레 미침. 그리고 또 기성 기독교인들도 신천지 이단이라도 하면서 거품물고 달려옴 ㅋㅋ 자기들끼리 환장파티 대꿀잼. 무교인 입장에서 보면 다들 그나물에 그밥~^^
내가 직접 보지 않고 들어보지 않고 사람의 말만 듣고 이단이라고 평가하지 맙시다 직접 가서 들어보면 알겠지요~~
신도들 열심이 댓글 작업하네......오글거리는 덕담(?) 넘치네
신천지 교인들 이 기사 몰려와서 들어보라고~ 제대로 알게됏다고~ 하는데. 저기요 ㅋㅋ 들어봤어요 진짜 초장부터 들을 가치도 없고요 님들 하는 전도방식이 다단계 사기꾼하고 뭐가 다르지? 몇년간 잠복해서 친목다지고 그사람 관심사로 유인해서 가둬놓고 성경공부 시작하라하는데 빌라도부터 옹호하더라? 어이가없어서.. 내가 반박하니까 더말도 못하고 수긍도 못하고 그게 뭔짓이니 그렇게 공들일 시간에 왜 다들 신천지 가면 안된다고 하는지 객관적으로 정통기독 해석본이랑 비교해서 분별하세요 나중에 지옥가지 말고
초창부타 들을가치가없다구요? 그럼 안들은거네요 혓바닥만 대보고 무슨 판단이십니까 정통기독해석본이 인간이 만들거지 하나님이 만드셨너요? 사람의 계명으로 살아가면 안됩니당 ㅠㅠ제발
그럼 예수님은 정통이셨습니까? 성경을 모르는거는 그쪽이신것 같은데요 영상끝까지 한번 보세요 맞는말인지 틀린말인지 초림때 정통이였던 서기관,바리세인들이 하나님이 구약선지자들로 약속하고 보내주신 메시아,구원자 하나님이 함께하시는 예수님의 말씀을 듣고 무슨뜻인지 이해하려하지 않고 자신들이 정통이다하면서 예수님을 상상도할수없을정도로 핍박하고 또 결국에는 십자가에 못박아 돌아가시게 하지 않았습니까? 성경은 구약이나 신약이나 같은 말씀을 적어놓으셨습니다 신약에 예수님이 보내주시겠다고한 예수님의 사자의 말을 듣지도 않고 핍박한다면 그사람이 지옥
갈 것입니다 그러니 부디 사람들이 자기들의 추리나,사상을 집어넣은 정통기독 해석본이나 주석성경 같은거 보지마시고 멀쩡한 개역한글 성격책같은거 보시고 편견이나 색안경을 벗고 영상을 끝까지 봐주십쇼 정말 맞는말인지 틀린말인지 처음부터 끝까지 들어보시고 판단합시다 그래야지 지금 이 시대가 어떤 시대인지 알것입니다 약 2000년 전에 구약의 성경말씀이 예수님오심으로 이루어진 것과 같이 신약의 성경말씀이 이루어졌습니다 그러니 부디 힘드시겠지만 한쪽말만 듣지말고 양쪽의 의견을 들어보고 뭐가 맞는지 분별하여 천국에 가시길 바랍니다
ㅉㅉㅉ 내가 전도방식 비꼰거에 대해선 욱하지도 반박도 하지않고 또 신천지 특유의 오지게 확신만 끝발치는 너희식 “겉핥기 말씀”으로만 댓글 달았네? 성경은 인간이 아무리 파고파도 100% 숙지할수 없어 성경책 자체가 하나님이니까. 잘못된 이단들은 분별할수 없는 진실을 영적으로 감춰두신 말씀이 많단다. 아됐고. 전도방식 왜그러니? ㅎㅎ 왜케 떳떳하지 못해서 거짓말해? 글고 당연 성경의 십계명을 품지 누가 인간의 십계명을 품는다니? 너흰 진실을 전한다면서 사람들한테 거짓으로 다가온단다. 그게 가라지고 쭉정이야. 정신차려라들.
댓글모음 보면 가관임ㅋㅋㅋ 죄다 세계일보
안그래도 종교세계가 많이 부패했다고 생각했는데 여긴 뭔가 좀 다른 거 같은데..
이단임
기자가 신천지네 어휴 무섭다
댓글에 정신병자들 널렸네, 신천지를 믿는다는 자체가 성경을1도 모르는것들임, 드럽고 추악한 사탄숭배자새끼들, 얼마나 띨띨하면 그걸 쳐믿냐, 이단의 특징이 먼지아냐, 사람의 약한부분을 파고드는거지, 성경중에서도 요한계시록 왜냐, 지네 멋대로 해석하기 좋은부분이거든
지멋대로해석하니 진리가있는곳으로 가겠지ㅋㅋㅋ유대인이 예수를 십자가에 지게했지. 왠지아냐? 니들같이 교만하고 무조건 이단이라고 배척했기 때문ㅋㅋ주재림때 지금 당신이 하는 짓이 초림때 유대인이 한 짓이랑 뭐가 다르냐?약점을 파고든다고? 성경을 모른다고? 신천지 홈페이지 들어나가봐라. 오직 성경안에서만 얘기하는데ㅋㅋ그런데 니 댓글모음 꼬라지보니깐 인성파탄이네?ㅋ
그 성경해석이 잘못됐다는거다.. 제대로 알고 믿어라 이단아
사탄숭배집단
관상은 거짓말을 하지 않는다. 저 얼굴을 보라. 살아있는 마귀의 얼굴이 저것이다.
이번에는 여신도 몇명 따드셨나요, 이만희 교주님? ㅋㅋㅋㅋ 소문 자자하던데.
예수님을 이용해서 교묘히 종교를 하나만든 사이비 이단 종교. 교회와 이사이비 단체는 전혀 다른종교입니다.
신천지여러분 한번 논리적으로 생각해봅시다 예수님을 믿는 다면 성경66권말씀만이 진리입니다 그런데 격암유록이니 남사고니하는 말이 왜 진리로 받아들이는것입니까
이치에 맞으니 믿음을 더하게하기위해 참고하는것이다그외 우리나라 말에도 성경적인 말들이 많다그러고보면 애국가에도 하느님이 보우하사 나오듯이하나님께서 우리나라에 보이지않은 많은 역사가 있었던것 같다
신천지가 쓴 댓글 보며.. 아..무식하고 분별력 없으니깐 이단에 빠지지.. 라는 생각이 많이 든다..불쌍하다
Ydc3님 애국가 하느님은 하늘님에서 ㄹ탈락으로하느님인것입니다 우리 기독교의 하나님은 유일신 여호와를 뜻하고요 ydc3님 제발 진리를 분별하십시요
Duda님 남사고니 격암유록의 새하늘 새땅 이야기는 다른 토착신앙억도 있는 말들입니다 그런 잡신들의 말들을 혼합해서 말한다는 자체가 신천지는 잘못되 종교라는 뜻입니다 제발 진리를 분별하십시요
가자가 신천지인가 자세하도 셨다 그래서 이단 이네
이단인데 왜이런 기사를 쓰는건지??기자님도 신천지교인 입니까???
제발 재림해서 델꼬 올라가줘 가뜩이나 불안정한 시국에 말만 맨날 부활한다고 쳐하고 왜케 약속을 미루는거냐?신용 없게스리.
제발 신천지 같은 거짓 선지자들에게 속지 말고 진리의 성경을 한번만 제대로 읽어보세요! 예수님 안 믿는 분들... 저는 당신들을 생각하면 정말 가슴이 너무 아픕니다 그거 아십니까.. 제가 당신들 예수님 믿게 해서 얻는거 아무것도 없고 아무것도 바라는것도 없습니다. 교회 나가라는것도 아닙니다. 제발 성경을 한번만 읽어보세요. 로마서, 요한복음 그리고 요한계시록 이것만 제대로 읽어보셔도 이거는 진짜 2000년전에 인간이 쓸수 있는 지혜가 아니구나. 인간의 역사를 처음부터 끝까지 기록해놓은게 성경입니다. 반드시 예수님은 믿으셔야 합니다
그렇게 말씀하시는 분은 말씀에 대해 얼마나 알고계신지 말씀 부탁드립니다 신천지를 거짓 선지자라고 하시는데 한번 대화해봅시다
난 불자다 이렇게 대단한 종교가 왜? 저녁쯤에 몰래 살짝 우리아파트 들어와 기존 기독교 비방하는 찌라시 유인물 현관에 꼽고 슬쩍 돌아가는가? 우리집 현관에 붙은 각종 유인물, 광고물 사절이라는 글도 못보는가?
ㄷㅅ몰래와서 유인물 붙히지 말고 하지 말라고 하잖아 종교가 중요한것이 아니라떳떳하면 당당히 이야기하라고
거짓이 거짓을 논하네..왜 교회속에 몰래파고들어 분란을 일으키는지..악한 이단세력!!
정말 대단하네요기독교인구는 줄어들고 있는데 이렇게 모여드는데는 이유가 있는것같네요기독교인이나 많은 사람이 성경 안에서 신앙을 한 게 아니라 성경 밖에서 신앙한다는 말씀이 와닿습니다. 신앙인이라면 성경을 제대로 알아야할것같아요
신천지는 참 정통입니다 사이비 이단은 한기총입니다!!
얘두라 한기총은 이미 기독교 교단 내에서 힘이 없당. 즉 장로교 등 기독교 교단들을 대표하고 있지 않다는 말임. 신천지들이 암만 한기총 욕해도 장로교, 감리교 등등 교단 소속 교회들은 타격 없음. 어차피 우리 기독교를 대표하는 것도 아닌데 공격을 해봤자 뭐해 ㅋㅋㅋ 너네는 공격대상을 잘못 설정한 것 같다;;
신천지로 사람들이 몰려가는것 같네요. 교회는 진짜 썪었는데...뭔가 다른가보네요. 한번 들어보고 싶네요
사기꾼 이만희는 어쩌니..곧 죽을텐데..정말 흉칙한 몰골이네..
여기 댓글들 전부 신천지광신도들.. 망하려면 니네끼리 망해라 멀쩡한 사람들까지 전염시키지말고. 나 기독교인인데 길거리에서 니네들 아무한테나 붙어서 포교활동하고 특히 교회다닌다하면 더 달라붙어서 말씀알아야된다고 헛소리하는거 보면 진심 얼굴을 한대 후리고 싶다
ㅆ ㅡㄹ ㅔㄱ ㅣ들 자동분류네 한심한 인간들
세계일보 신천지에 넘어갔나보다. 혹세무민. 이단 물러가라
자의적 해석이면 사람의 해석이고 그건 곧 마귀의 생각임 자의적 해석하는 사람이 몇만명 되는사람을 여기로 불러모으고 모태신앙 무신앙 비롯한 사람이 깨닫고 나오는건 어떻게 설명할거임? 현재 평화의 일을 하기 위해서 DPCW 10조 38항을 재정하시고 그로 인하여 방문했던곳은 전쟁을 멈춤 물론 나라자체는 아님 그렇게 평화를 바라고 소원한 사람들이 여기에 가입했고 시크교도 최고 종교지도자는 약속의 목자를 보기위해서 매년 걸어오심 사비로 대통령이나 인사나 여기 평화에 일들을 많이 응원하고있음. 자의적해석? ㅋㅋ 얼토당토 않는소리하지마셈ㅋㅋㅋ
신천지는 지옥으로 가는 지름길이다. 신천지 우리 엄마 돌려줘라 아직도 신천지교회 다닌다 절대 잘해준다고 속지 마라 사람들아
썸타던 여자 신천지라서 바로 차단했더니 미안하다고 울면서 신천지에서 만날 수 있도록 기도하겠단다 기도자살하시라고 답장했다
이런 기사 써주는 기자도 제정신은 아닌 것 같다
달창기생충들 댓군비율과 같네. 역시 사이비끼리는 통하는구나.
댓글들 소름끼친다
여신도들이 댓글을 엄청 달고 있나봅니다!! 자작극! 신천지 이단 맞습니다!
지방신문에 광고 때리는 신천지 전형적인 수법의 뉴스네~~신천지를 알려고 하지도 마세요~본인 영혼뿐만 아니라 가정도 파괴됩니다~그리고 신천지는 이단아닙니다 사이비입니다 신천지는 지들만의 성경을 만들어서 믿고, 모든 성경 말씀을 비유로 풀이하고, 이만희를 대언자, 이긴자, 보혜사성령, 영생하는자로 표현하여 신격화 시키고, 계시록을 한글씩으로 풀이하여 지들 입맛에 맞게 해석합니다(자기 스승 박태선것을 빼긴것으로 추정) 이만희가 보혜사라고? 성령을 모독하면 영원히 용서받지 못하는건 알랑가 몰라-영혼이 지옥인 사람들 우루루 몰려 들겠네
옳소
객관적이며 정확한 보도 살아 있는 언론을 보았습니다.
하나님을 믿는데 자격이 필요한가요?자격으로 따지면 과연 누가 천국 갈수있을까요?우리가 천국 갈수있는것은 하나님의 은혜이며오직예수그리스도의 믿음으로 갈수있습니다
자격이 없지만 구원받는겁니다. 댓가없이
주여주여 하는자마다 천국에 가는것 아닙니다. 오직 아버지의 뜻대로 행하는 자라야 천국에 들어갈 수 있다고 하셨습니다. (마7:21) 자격없이 조건없이 믿기만하면 구원 천국이라는 말은 대체 성경 어느 구절에 나와있습니까? 본인들은 성경 기준대로 신앙하고 있습니까? 이미 구원을 확정받았습니까? 스스로에게 물어보고 성경을 들여다보세요
역겹다
기사부터 팩트네요..ㅋㅋ성경기준!
성경이 기준이 아니고,,,이만희기준으로 모든것이 재편집되었다가 팩트다
그들만의 좋아요 놀이 ㅋㅋ 또라이 집단 ㅋㅋ
이게 기사야? 신천지*새누리 선전이야?...
세계일보 왜이러냐 광곤가
기자가 신천지냐?
한국기독교를 이끈다는 한기총의 대표라는 사람이 정권 탄핵외치며 뛰는거보고 저게 신앙인들인가 생각했는데 진짜 신앙을 하는 곳이 있다는 것이 다행이네요
진짜 화나요 단사람들은 들어보지도 않고 누른것 같습니다. 어제 들어보니까 여기가 잘못된 곳은 아니더만요
그냥 안쓰럽다.어서 정신들차리시길...정신차리고나면 잃은게 너무많아 눈물도 안나올꺼요...
신기하긴 뭐가 신기해 ㅋ저런데 빠진 불쌍한영혼들 ㅋㅋㅋ
교회를 가장한 북한스러운 악한 집단.
전도를 설문조사,기독교동아리 타로동아리로 속여서 자기가 신천지인거 감춰가면서 거짓전도 즉 포교하고 전도 안했다고 전도비110만원 건축헌금1구좌 300만원 특별구좌1000만원 내라고 하는 이만희의 만행 진짜 극혐이다 거짓말 안한다더니 밥먹듯이 구라를 치네 돈천지 구라천지 신천지인 댓글 알바 개오지네 여기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지는 엄연한 이단입니다
신천지가 이단이라고 웃기네....사이비다.사이비.이만희는?사이비 교주.즉 사기꾼.
신천지 진짜 길가다 나한테 말걸지마라 턱주가리 처맞는다
통일교 신천지랑 협업하기로 했나?
신천지 총 동원해서 댓글 달고 있네,,,,이만희가 예수님이라고???? 이런 정신나간 것들,,,,,,가정파탄 나기전에 정신들 차려라
세상이 하수선 하다보니 저런 사이비 집단에 현혹되는 사람들도 꽤되네..ㅉㅉ
진짜 댓글이 너무 무논리네요 그냥 이단이라고밖에 말못하는 앵무새들 모아둔것같고, 반박을 논리있게해야지 자기랑안맞으면 이단이고 맞으면 정통이고 그걸왜 돈받아먹는 목사가정하죠? 쓰면 뱉고 달면 삼키는 바보같이보이네요그냥
미친 또라이 집단 기사을 쓴 기자도 또라이집단 일원이군
2005년에 144000은 2~3년이면 된다더니 10년쯤 지나서야 144000은 찼는데 아무일도 안일어나니까 인맞은 144000이라고 교리를 바꿈ㅋㅋㅋㅋ그러니까 맹도들은 "아~인맞은 144000이구나~" 하고 맹신하는데ㅋㅋ그럼 그전까지 144000은 뭘 기준으로 144000이라고 한거고 뭘기준으로 신앙으로ㅋㅋㅋ성경에 144000은 인맞은 144000밖에 없는데ㅋㅋㅋ심지어 시험친다는 거까지 추가됨ㅋㅋ성경 어디에 추수한 알곡들을 다시 양과 염소로 나누는지ㅋㅋ
댓글에 신천지 신자들 개많아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주변에도 있을거 같아서 소름
이런사람들이랑 댓글싸움해봤자 노답임 이미 개념박힌 사람이면 저기 빠지지도 않았ㅅ음ㅋ
기자는 이런 이단사이비기사를 무슨 이유로 이런식으로 쓴걸까? 이단으로 망해가는 가정과 인생이 많은데 이런식으로 홍보를...
님이 다니는 곳은 이단 사이비 아니라는 증거가 머에요?? 댓글로만 이단이단 하지말고성경 누가 더 잘아나 한번 따져보시길 .더 많은 사람들이 올때 후화하실 거에요.
이말씀 들어보니 성경다시 배워야 겠다는 생각이 드네요 .40년 신앙생활이 흔들리네요..그동안 성경에 무지였다는 생각이 들어서 신천지 곱부해봐야겠어요
먼 사이비교를 뉴스로?
통일교의 세계일보가... 같은 사이비 집단 신천지를 홍보해주고 있네...똑같은 놈들..
신천지가 어리석은 사람이 가는줄 알았더니 확신에 차있고 이치에 맞게 말씀을 잘 전하더라구요 이제 마음을 열고 들어봐야겠어요영이 죽느냐 사는냐가 달려있으니.....
다른 조중동 신문에도 기사있어요이런글들이 바로 색안경끼고 보는거다통일교랑 여긴 전혀관계없다똑같이 비유 하자면 너가 나온학교 교장이 사고처서 범죄자가 되엇다해보자 그럼 너도 그학교 나왓으니 똑같은 범죄자가 되엇다고 하는것과 같은것이다
이딴게 뉴스냐? 사이비이단ㅋㅋㅋㅋ
신천지 이만희 ㅡ이단 종파 수괴 마귀ㅡ그를 따르는 모두 지옥으로 직행한다.
기사에 싣린 글들은 그럴싸해 보이지만 그것만 보고 들으면 큰일 납니다 그럴싸하기에 많은사람들이 신천지로 넘어갑니다 특히 세계일보가 이런 이단 기사를 많이 다루는것 같네요 그러나 막상 발을 넣고보면 본질은 너무나 다릅니다 미혹하여 넘어가시면 안됩니다 물론 기성교회의 가성은 필요합니다 하지만 그것을 헛점삼아 이단이 들어오는 것은 아주 위험합니다
여호와의 증인과 쌍벽을 이루는 사이비집단 신천지
신천지 같은 사이비를 보고 기독교를 비난하지 마세요. 기독교는 예수님 생전부터 지금까지 세상에서 가장 많은 박해를 받고 순교자를 낸 믿음입니다. 그게 진리이기 때문입니다. 기독교를 욕하는 님들 저는 당신들이 정말 너무 안타깝습니다.. 진리의 성경을 모르고 세상에 빛이 왔으되 사람들의 행위가 악하므로 빛보다 어둠을 더 사랑하기 때문에 당신들의 모든 죄를 씻어주시기 위해 십자가에 대신 못 박혀 피 흘리신 구세주 예수님을 배척하는 거지요. 잘 생각하세요. 당신들 언제 죽을지 모릅니다. 요한계시록의 예언들을 한번만 정독하면 다 믿게 되있어
세계일보는 신천지계열에서 발행하는 언론사입니다.즉 신천지 찬양글은 광고 그이상 이하도 아닙니다.절대 속지마세요
저 그리스도인 이지만 저런 사이비랑 기독교를 묶어서 비난하지 마세요. 진정한 그리스도인들은 진리의 성경을 멋대로 해석하지 않습니다. 휴거는 반드시 우리 세대에 일어납니다. 번개치듯 일어날 이 휴거의 때는 오직 하늘에 계신 아버지만 아신다고 예수님이 이미 말씀하셨습니다. 다만 말세의 징조들을 알려주셨는데 그게 지금 모두 이루어 지고 있으므로 때가 멀지 않은건 확실합니다. 죄를 회개하고 우리의 모든 죄를 속죄해주시기 위해 십자가에 대신 못박혀 피 흘리신 예수님을 구세주로 받아들이고 믿음으로 말미암아 구원이라는 은총을 받으면 천국 갑니다
교주 이만희! 성경보다 더한 진리는 없는걸 알면서 성경을 자기 입맛대로 해석
사람이 자의적으로 해석하면 성경엔 오류가 생기죠 근데 성경에 있는 내용들이 들어보니 오류가 없네요 자의적으로 해석하면 답이 멸쾌하게 풀리나요? 해결이 되나요? 자기 입맛대로 해석한다기엔 이치적으로 말씀이 풀리던데요 ?
이 기사 은근 이상하네요.. 흠.. 신천지 홍보하나요...?
기사도 미쳤고 기자도 미쳤네.. 이런 사이비집단에 들어가라고 홍보를 하고 있으니..ㅋㅋ 잘돌아간다 참..ㅋ
와 여기 신천지 알바 대단들하다. 모두 속지마세요. 저기 성경 가지고 말장난하는 이단 사이비임
이만희 지옥간다~~~ㅋㅋㅋ 만희만희.이만희~~ 지옥행 만희열차~~~
성경대로 하는척하지만 교묘하게 결론은 자신이 구원의길이라는 거짓선지자입니다 빠지지마세요 생명의길은 오직 예수님 입니다
그 예수님 말좀 들으세요. 성경좀 읽으시라구요.
예수님을 믿는 자가 아닌 나 보내신 이를 믿는 자가 예수님을 믿는 자입니다 요12:44~45
신천지 말씀으로 신앙하는것 같습니다 가봐야겠습니다
쟤들은 왜 살처분 못하냐?
자자 돈내놔요 돈내놔 천국가려면 헌금내놔요
뭐여 이단 신천지를 이리도 자세히 보도 하는 기자의 자질이 의심스러운데?
지옥갈려고 환장들 했네ㅉㅉ 이만희 믿다 지옥가지 말고 오직 주 그리스도만 믿으세요 하나님께서는 예수 외에 구원에 다른 이름을 주신적이 없습니다 성경읽고 속지 마세요
과외 면접보러갔는데 면접관 그리고 저랑 같이 면접 본 사람 모두 신천지였습니다 심리상담한다고 하면 꼭 피하세요 사기꾼들입니다
대단하네요~ 정말 진리의 말씀이 있고! 하나님이 함께하는곳이 저긴가...점점 더 확실해지는건,, 제 기분탓일까요...?? 성경을기준으로 교리비교영상도 보았는데 틀린말씀이 하나도없더군요,,! 많은사람들이 그곳에가는이유,, 이젠 저도 망설이지말고 진리의말씀따라 가야겠네요~!!
요즘같이 희망이 없는 세상 에서 참 상큼한 뉴스군요.대체 어떤곳인지 더 궁금해집니다.내 주변 사람들은 죄다 신천지를 나쁘게 말하는데 대체 왜 커져만 가는지 ....
나 여기 들어온 얼마안된 성도인데 인생 끝장이 아니라 사람 변화를 시켜줌 성경은 그 어떠한 삼국지 동의보감을 들어도 성경에 비할수가 없음. 교훈과 책망과 바르게 함으로 나의 좋지 않은 마음밭을 가꾸었습니다 인생나간다고 하는건 흔히 도박장에서 돈을 잃었을때나 하는말입니다
하이고야~ 행사한답시고 온동네를 지들 맘대로 통제하고 남의 영업장 화장실을 완전 점거?하고 쑥대밭을 만들어도 하나님 백을 믿고 안하무인! ....그러면서 대중을 가르치겠다? 천국....느그들이 거길 가면 내가 장을 지진다....ㅎㅎ
불법적으로 장소를 사용하는거면 이미 롯데에서 소송을 걸었겠죠 ㅠ 합법적으로 장소를 빌려 집회를 열었는데 무엇이 문제가 되는지 모르겠네요 ㅠ 그리고 화장실을 점거하는게 아니라 온 사람들이 많으니 많은 사람들이 화장실을 사용하게될 수밖에 없는거 아닌가요?
유튜브에도 나오네....ㅋㅋhttps://youtu.be/rPSi-g4arRk
웬만하게 대집회 열때도 성도들에게 주변 화장실은 사용하지 말고 참을수있으면 참으라고 하십니다 성도가 이렇게 많은데 화장실 간다고하면 큰일이니까요 참고로 천기총과 신천지 보고오세요
신천지에 대해 비판적인 생각을 가지고 있었는데 요즘 전광훈목사가 광화문에서 여는 철야기도회를 보니까 목회자의 부패가 얼마나 무서운 것인지 실감된다. 지금 생각하면 교리에 충실한 신천지가 옳다는 생각이 든다
전광훈은 기독교에서도 욕먹는 인간인데...잘못잡고 물고늘어졌네..ㅋㅋ
정말 진리의말씀이었던것같습니다.신천지의말씀이 궁금하여 공부한다고신청한 한사람입니다.
지난번 대전에서 할때도 몇천명이 모였다던데 또 3천명이 모이다니 대단한것 같아요~~~
👽서초동 대깨문들이 3천명 모여놓고 30만명 왔다고 구라치더라~ 너희도냐?
말씀이 대단하시네요~
신앙인이라면 모두 들어보아야 된다고 생각되네요~
모이는데는 다 이유가 있네요
이렇게 성경적인 해석을 해주시니 감사합니다
많은 사람들이 신천지 말씀대성회에 관심을 가졌네요!
간만에 제대로 된 기사를 보는 것 같네요! 팩트에 근거한 실질적 취재를 근거로 쓴 기사가 확실한 것 같네요! ^^♡
하나님 얘기, 말씀 얘기만 하는게 진짜 맞는 종교 같음
말씀을 배우자고 하면서,,, 결론 "교주 이만희가 예수님으로 재림하셧다" 라고 가르쳐 버립니다 이단입니다
교주라고 한적 없고요, 총회장님이 재림예수라는건 더더욱 들어본적이 없습니다. 명칭에서부터 알 수 있듯이 예수교 즉, 예수님이 교주이십니다. 교주는 사람이 될수없습니다. 총회장님이 교주니 재림예수니 하는건 진짜 헛소리네요
이만희가 성령이라는 기독교탈을쓴 사이비.
저렇게 꼬셔놓고 강제 선교시키지
요즘 교회설교는 말씀보다는 뉴스내용 정리해주는 듯한데 말씀대성회를 연다는 건 정말 놀랍네요!!
ㅅ ㅂ 현 세상 사는 것도 힘들어 디질랜드 인데. 천국은 미친. ㅡㅡ. 늙어서 고생 안하려고 젊어서 개고생 하는거랑 뭐가 다르냐. 천국가려고 시간낭비 말고 이승에서나 잘해라. 뒤지면 끝이니까
피아 식별 제대로 하고 댓글 싸질러라. 개독 한테 하는소리다. ㅡㅡ. 신천지도 애매하네
네네 이승에서라도 잘하시면됩니다! 그렇게해주세요!
사이비 사이비 하지마라 대한민국 기독교 같은 사이비가 세상천지 어디있다고, 직접 보고 들은게 아니라면 쉿!!
어디 다니시는데 사이비 이단 운운하시는지 궁금하네요 ㅎ
신기하네요 알고싶네요 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패턴 좀 바꿔라 얘들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 진짜 신기하네요 소문이 안좋던데 사람들이 왜 저렇게 몰릴까요???
이단 신천지 다닌다하면 바로 거른다.
기독교를 무지 싫어 했던것이 맹신이였는데 여기는 속시원하게 성경을 유식하게 가르친다는게 참 대단 하네요~!!
다른데에 비해 스케일이 남다르긴 하더라..이정도면 정말 인정해줘야한다. 비난만 할것이 아니라
흐흐 댓글이 신천지...쯧쯧...
죽어서 천국간다고 하는 기성교회 말들은 이성적으로 생각해도 말도 안됨. 그럼 신앙 왜하나 죽으려고 신앙하는 건가...솔직히 신천지가 이단이라고 욕하고 비방해도 급증하는 사람들 수를 보면 정말 대단함. 신앙을 하는 사람들은 제대로 말씀 배우고 신앙하는 목적을 생각해 봤음 좋겠다.
많은 사람들이 왜 신천지로 가는지 알것 같아요 진짜 말씀이 있으니깐 당연히 가는 것 같아요
와.. 좌표 찍고 몰려온거 씹소름이다.
알지도 모르면서 말씀을 듣고 판단해봐라.
성경의 진리의 말씀을 이렇게 확실하게 증거할 수 있는 교회들이 있을까? 없다고 본다.
성경적으로 말씀해주시니 더 좋은것 같아요 기독교인이라면 성경을 아는것이 중요한데 신천지는 성경중심이라 너무 좋습니다
신천지 다니면 가정파탄 난다는거의 근거는 뭐임? 우리 가족 다 신천지인 인뎀.
와 대단하네요....
하나님 믿는다고 교회다니고 성경 들고다니면서내용은 알려고하지않고 그저 교회다니면 천국간다̆̈ 생각했던 무지한 신앙이아니라믿는다̆̈ 말한다면 내가 믿는 신이 뭐라 말하는지확실하게 알아보는게 당연한것이아닌가 생각이드네요
성경 모르고 신앙하던 내 모습이 부끄러워지는;성경에 이런 뜻과 계획이 있었다니, 성경 모르고 신앙하는 분들 비난하고 비판하기전에 들어보고 성경 똑바로 배우시고 신앙하세요👀
교회 안다니는데요성폭행으로 징역살이 목사 있는데보다는차라리 저기 가는게 나아보인다
교회안다니고 신천지 다니겠지 ㅋㅋ
성경을 기준해서 신앙해야 한다는 말에는 아무도 부정 못할 듯
신천지 아웃! 조국 아웃! 문재앙 아웃!
성경적으로만 정확하게 가르쳐주셔서 많은것을 배울수 있었습니다
서로 너무 다른 의견이 난무한다면 스스로 들어보고 판단하는게 맞지않나
기성교회다니시는분들도 그곳에 말씀이 없으니이곳으로 몰려오는거겠죠말씀이 있고 제대로 신앙한다면 굳이 왜 이곳으로 오겠습니까??
예수님 외 다른 도를 전하는 자는저주를 받는다는 말씀을 기억하자이만휘가 죽으면 뭐라 할라나?
신천지교인이신가보네요 기자
댓글 보니까 무작정 이단이라는 기독교인들 많네요여러분이 말하는 이단의 이유를 말하시죠진짜 눈으로 보고 귀로 듣고 확실하게본인이 피해를 받은건지 그런게 아니고그냥 흘려들은 소리로 이단이라더라~카더라~ 통신으로 이단이라고 하는거면종교든 뭐든 기본이 안됀 사람입니다
들어봐라...그럼 신천지 빠진 이유를 알 것이다? 이런 논리인가요?^^;;네트워크 보험 회사 다 그렇게 하죠.너무 순수하시네요.미리 성경 제대로 배우고 계시의존적 신앙을 적립하고 있다면 절대 신천지 쳐다보지도 않죠.정말 오갈데 없고 방황하던 신앙인들 모아다가 종교장사하는 곳이라고 생각하니까이렇게 신문까지 내지 마시길.
ㄴ제가 무슨 말하는지 이해 못하시죠?
무작정 이단이라고 규탄하는 것이 아니라, 이단이라고 말하는 기독교에는 기준(진리:성경)이라는 게 있답니다. 왜 모르겠어요. 아니까 안타깝죠.신천지 어차피 10년도 안가니까 계속 지켜보세요.
와미친 여기 댓글 신천지 다 뭐야??? 개소름 ....
말씀이 좋다는 얘긴들었지만대단하군요
사이비가 판을치는구나
그는 “새 하늘, 새 땅이 도래한다는 요한계시록을 설명하며 나는 요한계시록이 이뤄진 것을 보고 듣고 증거 하는 ‘예수님이 보낸 사자’”라며, 자신이 새 시대의 영적 지도자임을 부각했다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ교만의 극치. 진짜 영적지도자들은 자기 교회에서 묵묵히자기 맡은일 잘 하고 계십니다 앞길 창창하고 흔들리기 쉬운 청년들현혹하지마세요 신천지는 이단입니다
길거리에서 심리검사한답시고 전번물어보고, 대학생 소모임 짜고, 근본모를 문화센터에서 성경공부한다는 새끼들 거의 다 이만희가 예수님이라 믿는 정신병자들임.
많은 사람들이 몰린데에는 그만한 이유가 있을거라 생각이 됩니다. 직접 들어보고 판단하는게 맞는거 같아요!
처음엔 인식 안좋았지만 뭔가 있으니 가는거 아닐까라는 생각도 든다
교회를 무조건 나가기만 했다가 진짜 천국을 어떻게 갈 수 있는지 성경에 있다는것을 알고 많이 놀랬습니다
좁은 시각과 편견가지고 볼게 아니네요. 꾸준히 성장하는 곳은 반드시 그만한 이유가 있다고 생각합니다.
신천지 진리♡
통일교신문이 신천지 홍보해 주네...
ㅋㅋㅋ
요즘 핫한곳이라 그래요 아직 모르셨나보네요?
사이비종교신문 기레기가 사이비종교 빨아주네 ㅎㅎ
저도들었는데 나쁘진않고 맞는말만하시던데요
종교 자체가 나약한 인간이 믿는거다..종교는 최고의 사기이고..합법적인 다단계다
신천지 만만세 세상이 아무리떠들어도 매해 최고성장률
믿을 게 없어서 저런 걸 믿냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 욕하는 곳인데 왜이렇게 사람들이 가는지 궁금하네요!! 신기한
신천지 정말 멋지네요(새하늘새땅,신천신지)
평소에 시사뉴스 댓글은 계집애들이 갑자기 비율이 높은건 메갈기사이거나 종교충들 발작보도 뿐이지. 왜냐고? 멍청한 계집애들은 종교에 잘 빠지거든 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국가가 공인한 종교 빼곤 다 탄압해야 선량한 사람들을 구할 수 있다. 특히 너네는 제일 먼저 조져야 할 것들이지. 미개한 개인숭배자들아. 어떻게 살아있는 인간이 신이 되거나 신적 지위를 가지냐? 그게 증명이 되긴하고?
걍 모든 웹사이트에서 신천지 소개글에 사이비라고 되있는데 왜 부정하나 몰라~ 응 사이비
그러니 너를 보고 소경이라 하는거야~
성경대로 말씀해주시더군요~ 사람들이 몰리는데는 이유가 있겠지요!
올바른 신앙을 하려면 성경을 재대로 배워야 할것 같아요말씀 집회 참석해보고 많은것을 알게 되었습니다
통일교 재단 신문이 이단 신천지를 비호하는건 왜지? 초록은 동색?
포항 터미널 앞에서 볼륨 빵빵하게 틀어놓고 집회하길래 기겁함 ㅋㅋㅋ 뭔가 꽝꽝 울린다 싶었더니 저딴 거였을 줄이야... 니네 144,000명 신도 모이면 새로운 세계가 열린다며? 넘은게 언젠데 아직도 안열려? 이거만 봐도 딱 보이지 않냐 ㅋㅋㅋ 정신들 차리십쇼 아 참고로 전 기독교 아니고 혐신론자입니다 ^^ 입으로 떠벌떠벌만 하는 종교인들 극-혐
신천지 신문에 신천지 기사에 신천지 댓글. 참 이단들이 발악한다..
신천지는 진짜 신앙을 하려고 모인 사람들로 이루어진 깨끗한 곳이며, 정말 진리를 알고 싶고 성경을 알고싶은 사람들이 모인 곳입니다.성폭력, 횡령, 뒷돈 로비선거, 혈통세습으로 인한 신앙이 개인 집안의 기업화 등으로 더럽게 찌든 교회와는 다릅니다. 신천지 교회가 반사회적이라는 말은 근거없는 거짓말입니다. 반사회적으로 잘못한것이 있다면 객관적인 사실을 보여 증명해주십시오. 사람수가 많은 큰 집단이 이단이라고 지명한 이유만으로 이단이 될 수는 없습니다. 신천지에서 가르치는 성경내용이 무엇이 틀린지 보여주시길 바랍니다.
신천지 사이비새끼들 좌표 찍어서 댓글창 더럽히는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 극혐이다
성경은 분명하게 지적하고 있다. 말세에는 이단들이 난무하는데, 예수가 여기 있다 저기 있다하여도 믿지 말라라고~. 나의 긴 삶을 통해서 예수님의 성품을 닮아가야 한다. 예수님의 성품을 닮은 그것이 내 몸에 열매(=성령의 열매)로 맺혀야 하는 것이다. 가출해서 모여서 공부해서 열매를 만들거나 어디 다른 데서 열매를 따다가 내 몸에 붙들어 매는 게 절대로 아닌 거다(이 부분을 이단들은 잘도 착각한다). 그날이 오면 내 몸에 맺힌 열매로 나를 아신다고 했다. 잊지말라. 가출해서 모여서 공부해서가 아니고, 내 삶을 통한 열매여야 한다.
왜 이런 기사를 다루는지 이해가 가지 않네요. 기존 종교를 부정하는 사이비 종교의 전형적인 사기 집단을..세계일보는 그 저의가 의심스럽네요.
총선이 다가오잖아 신천지 한국당 찍을 신도들모집하것지
세계일보 더이성 안 봅니다
아 이만희 ㅆ ㅣ 빨 ㅅ ㅐㄲ ㅣ 가 구세주라는 사이비집단 ㅋㅋㅋㅋ 이만희 죽고 나면 아무나 나타나서 지가 부활했다고 하든지 이만희 아들이 구세주라고 하겠지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뇌가 있냐?
거짓집단 신천지
성경안에서 신앙을 해야 천국에 간다는 말씀이 마음에 와닿네요~성경즉 계시록을 알아야 할것 같네요
이단은 이단끼리...
성경을 전체적으로 보고 전체를 믿어야 합니다.일부 해석하는 것으로 전체를 보시면 안됩니다.신천지는 이단이 맞습니다.거기 있으면 망합니다~ 나오세요많은 사람들이 같이한다고 대중심리로 안전하다고 생각마세요. 착각입니다.
너무 성경적이여서 좋았습니다
성경을 멋대로 뀌어 맞추는 어이없는 가르침이지만 성경의 본뜻을 모르니 현혼되는 일이생김.그들이 신구약을 넘나드는 가르침에 놀라지만 본문장을 자세히 이해하면 뭔가 곡해하는것 알게됨.실제와 비유의 말씀을 섞어서 오류만듬.말씀 본문은 없어지고 멋대로해석.예를 들면 지난 강의에 야곱식구가 성경적으로 해달별이죠?라는 이만희의 성경해석에 어이없음.성경안에서 해석한다면서 어이없는 짜집기.
이번 집회 참석했습니다. 처음부터 끝까지 성경만을 증거해주더군요. 성도들 눈 가리고 거짓말로 발목잡아서 말씀을 들어볼 기회조차 뺐는 교회들 정말 회개해야합니다.
저도 직접 들었는데 기성교단에선 듣지 못한 말씀이었습니다. 충격이었지만 무작정 비방하기만 할 사항은 아닌거 같네요. 신앙인이 성경안으로 들어와 신앙하는 것, 다시한번 생각해볼 문제입니다.
인간이 하나님 행세 가짜교회이다
말씀의 수준이 있고 말씀이 시원스레 풀리니 사람들이 자기발로 오는거지..이단 운운하는자들 성경에 대해 아는것도 하나도 없다
마귀 최만희.저런것들이 바로 가짜 선생.가짜선지자너희들을 기롱하는 자 되겠습니다.
에휴 사이비 색히들 너넨 죽으면 지옥간다
개역한글판 성경만 물고늘어지는 어처구니ㅜ없는 아둔함에 이 무슨 자신감인지 ㅋㅋㅋㅋ
많은사람들이 반대하고 못하게 말리는데사람의 힘으로 운영 된다면 전국적으로 이리 많은 사람이 몰려올 수 있을까 생각해봅니다.하나님이 함께하심 나도 하나님을 배척한걸까 두려움이 앞서 들어봤습니다.정말 하나님이 함께하시는것이 맞네요.여러분도 망설이지 말고 들어보세요.진실입니다
놀고있네
와~대단하군요 정말 89세 어르신이 이렇게 말씀을 정확히 증거하신다구요?
빌어먹을것들..종교의 자유가있으니 뭐라 할 수 없지만 등치는건 예수쟁이들이랑 같다!많이 믿고 천국가서 영생해라.!난 지옥가도 예수는 안믿을란다! 구라쟁이..
이만희가 재림예수 ㅡ 이걸 믿는 사이비 집단
분명 예수님의 사자라 읽었는데 댓글은 죽어도 자가가 예수라고 했다고 우긴다. ㅎㅎ그래야 이단이라는 프레임을 씌울수 있으니그렇게 믿고싶겠지~그러나 지금 가슴에 손을 얹고 생각해보아라오늘 당장 죽음이 내앞에 닥쳐온다면 나는 천국에 갈수있는지... 아니라면 제발 확인이라도 해봐라아니 양쪽 말이라도 귀를 열고 들어보아라
ㅋㅋ너는 "안녕하십네까?대한민국 갱찰입네다.고조 당신으 주민등록번호가 유출되어서....." 라고 하면 곧.이.곧.대.로 "아~경찰이라고 하니까 경찰이구나~" 라고 하니??ㅋㅋㅋ누가 그냥 a4용지보고 저건 돈입니다 라고 하면 아~돈이라고 했으니 돈이구나 라고 곧.이.곧.대.로 믿니??ㅋㅋ
신천지 홍보 기자님...신천신지 사자 이만희님과 함께 영생하세요.미친...기사 내용만보면 매료되서 신천지교인 되겠네.이제는 종교까지 뒤섞어 범벅이 되는 뉴스들....
신천지를 한글로 새누리당?
더불천만지당?
신천지,기독교,천주교,불교등등 모든 종교를 공산당은 인정 안한다! 북을 봐라! 김일성영생교!------대한민국은 자유민주주의 국가다! 사회주의자와 공산당들은 모두 필요없다! 천국은 내나라에서 편히 살고 웃을수 있는것! 신천지야! 돈이 많으면 어려운 사람들 도와줘라! 지금 국민들이 많이 힘들고 어렵다!
이단중의 이단..ㅠ이런 기사를 어떻게...
우리 눈에는 니들이 이단으로 보이는데 ? 함부로 다른 교단을 이단 삼단 오단이라고 정죄하지마라 한국은 종교의 자유가 있는 나라다 법적으로 . 니들이 우릴 이단이라 부르면 우리도 니들을 이단이라고 가르칠수밖에없으니
요한계시록에 예언된 144000은구약12사도 신약12사도를 곱하여144이며 당시 수많은 수를 상징하는1000을 곱한수인데.신천지이단에서는이수를 그대로 해석하여 144000이 모이면세상이 끝난다했고.그이상이 되었는데도세상은 끝나지않음.성경을 모르는 무지한자들의 해석에 농락당하는 불쌍한 신도들을 위해 기도해야할 때입니다
니가 성경을 희안하게 해석하네 . 참 불쌍할뿐이다 우리 입장에선 정신 차려라 feel
성경은 그렇게 너처럼 산수같은 계산으로 해석할수있는것이 아니야 자신이 해석을 제대로 하고있다고 생각하는 불쌍한 영혼들이 많지 정통 교단에는
이단집단~
여호와의 증인과 신천지 대표적 이단
신도?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이비 지랄에 빠져 집안 다 개박살나버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥인지 된장인지도 구분못하면 이 세상 사기꾼한테 당하는거야 열심히들 다니세요^^
이거 믿으면 다 지옥행 열차입니다 .
신천지든 뭐든 모든 종교는 죽음을 두려워하는 인간의 나약한 심리를 이용한 자기 위안적 세뇌일 뿐이다. 종교 믿던 말던 존중한다. 다만 조용히 믿고 싶은 사람만 믿고, 쓰잘데 없는 소리로 혹세무민만 하지마라. 그리고 세뇌된 종들아~ 먹사들 놀음에 빠져 다 털리지 말기를... 성경이 맞다면, 성경책 하나와 너의 믿음만 있으면 된다. 낚여서 돈 가져다 바치지 말고 니 인생을 더 값지게 가꾸는데 써라~
사이비..교한마디로 통일교 저급 짝퉁
정신 나간 사람들이 정말 많긴하네...
근데왜 회장인지?기업인가?대기업인가 보내..
목사란 사람들이 세웟고 부패햇기에 쓰지않는다성경에 장자들의 총회라는 말이 성경에 있다.그 장자는 제사장을말하고 그 모임을 이끄는 장이란 뜻이다 기업의 회장이란 뜻이 아니라..교회재정의 10원한푼도 자기재산이 없으신대 어떻게 세상 총회장이 되겠는가 오해하지 말자
교회 재정의 10원 한푼도 사유재산이 없다고요? 말도 안되지.. 피디수첩이나 그알이 떠서 파헤쳐야겠네 .이만희가 왜 저짓을 하고다니는데..돈때문이다..자기의 미x소리에 사람들이 몰리고 돈을 내니깐..저짓거리 하는거지.. 다른데로 돈 다 빼돌리고도 남을 인간이다. 신천지 교인들..저 인간 죽으면 또 어떤 교리를 내놓을까?
ㅋㅋㅋ 신천지에서 돈주고 기사 써달라고 시키던? 저기 앉아있는 젊은 사람들이 너무 아깝다
별 미친걸 믿는 사람들이 있네 무슨 생각일까
문선명의 통일교 세계일보가 이만희 신천지 사이비 종교를 띄우네 참 요상타 ㅋ ㅋ
교주가 있는 전형적인 사~~.그렇게 속고도 끝이 없네요.
그렇게 떳떳하면 신천지 밝히고 전도하지 왜 철저히 숨기고 전도하냐? 몇번 모르고 가서 성령이니 영이니 해서 보니 신천지드만 나는 빨리알고 빠져 나왔지만 이사람들 좋은말다같다 붙이면서 전도 하드만 애엄마들에게는 독서모임 등등 또는 심리치료 인문학 유대교 ㅎㅎ 참나 세상에 좋은건 다같다 쓰드라 신분을 밝히고 전도해라 그리 떳떳하면
맨 위에 계시록부터 들이미는 사람은 백퍼 사이비 맞다 ㅋㅋㅋ 계시록부터 들이대면서 공포심 조성하면 사이비니 주의힐 것. 또한 성경을 전체적 관점에서 읽어야지 누가 그 부분만 읽고 지 상황에 맞춰 지 뜻대로 해석하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 두 번째 댓글 단 애는 이만희가 간접적으로 자기가 예수라고 말하는 건데 "그런 적 없어요~" 이럼 ㅠ 진짜 불쌍. 그리고 한기총을 기독교의 우두머리라고 생각하나본데, 이미 힘을 잃었고 너네는 허울만 공격하고 있는 거야. 한기총 공격해봤자 니들이 말하는 기성교회에 타격 1도 없음.
대언의 사자같은소리하구있네 ~~~
성경을 제대로 모르고 남들이 하는 말만 들었는데오늘 강연을 듣고 보니 성경에 넘 무지햇다는생각이 드네요
ㅋㅋ용쓴다.. 교육 잘받았나봐 정말..ㅋ
오직 성경에 기반한 말씀 너무 명쾌하고 속시원했습니다!
정신차리고 부모님 말씀먼저 새겨들어
명쾌한 말씀 정말 좋았습니다!!! 감사합니다~
오냐 똑바로 살아라
신천지가 정말 하나님,예수님께서 함께 하신다는 믿습니다. 여지껏 이런 말씀을 해준 사람이 없었어요. 여러분 89세의 연세에도 힘있게 말씀 전하시는 그분의 마음을 감사함으로 받았습니다. 신천지 화이팅입니다.
뇌가 없냐? 정신차려 인간들아
이단임을 결코 잊어서는 안된다!!!
전혀요.
쭈욱~~~~타고 올라가보면 결국 이만희가 자칭 예수 ㅋㅋㅋ 절대 가지마라
기자양반? 신천지 다녀?!
불쌍한 이들 ㅠㅠ
이런 사이비단체를....말세로다~
길을 알아야 목적지를 가듯 성경을 알아야천국에 간다는 말씀이 감동이네요
ㅋㅋㅋ신천지 알바들 댓글 가리려고 용쓴다
사람이 무지많네요.일반교회보다는 확실히 말씀이 높아요.
이단 종교입니다조심하세요
가짜성경 가르치고 사람을 신으로 모시는게 올바른 교회니? 바보가 많은거니?
이만희 지옥가지롱 ㅋㅋ
종교에서 성서란 신의 말씀이 적힌 책이고 그것이 바로 진리입니다. 하나님을 신이라 생각하고 신앙하는 사람들에겐 성경이 성서구요. 하나님의 말씀이 어떤것인지 제대로 알고 신앙을 해야지 바로 진정한 신앙인이 되는 것입니다. 그러려면 성경이 왜 있는 건지, 무엇이 어떻게 적혀있으며 읽는 것만으론 파악이 안된다면 제대로된 해석에 따라 공부를 해야하지 않겠습니까.
휴..답답하네 ㅋㅋ 못알아먹고 처음 아담이 만물을 하나님께서 주셨죠 하지만 죄가 들어옴으로 인하여 하나님께서 떠나셨죠 하나님은 싫어서 떠났을까요? 아뇨 죄가 있는 사람이 하나님을 보게되면 숨이 멎어 사망한답니다 그러니 시대시대마다 목자를 택했죠 모세 아브라함 예수님과 같은 영이 육을 들어 역사하는 겁니다 그 영이 대언의 사자를 통하여 입술로 증거하는거죠 보이는것이 다가 아닙니다 물론 지금 보이는 실상도 엄청나지요 만국회의나 DPCW 10조 38항을 검색하고 보면 되겠네요
주시파도 나쁘지만 신천지는 정말 이단이에요!!
이단을 기사화 거리라고 내놓다니 세상이 말세구나
자리가 없었다니 놀랍네요👍
사이비 집단에 넘어가면 큰일 납니다~~
무서운 집단 들~~
완전 신기합니다~ 진짜 이런 속시원한 시대를 맞이할 줄이야!! 감동입니다^^
신앙을 시작한지 20년이 되었습니다 그러나 생각해보지않고 교회만 잘 나감되는지 알았네요ㅜㅜ맞는말씀에 신뢰가 갑니다 다시 들어보고 싶습니다~무언가 깨치는 소리에 가슴이 두근거립니다
장로교만 무조건 맞다는 논리는 빨갱이사상과 같다그 수장들이 하는 짓들보면 안다장로교= 자한당과 패거리드만
집회 영상 보면서 성경 내용 확인하니 추수, 인, 12지파 다 있는 내용이더라구요!
^^b
정말 사람이 할수없는 일을 하고 계신분 인듯합니다어떻게 신과 함께 하신듯합니다 저도 한번 알아보고싶어요~~^*^
우와 대박 신천지일세
기독교인이 급감하는데 신천지말씀 배우고 싶네요
교회를 몇년, 몇십년을 다녀도 말씀 모르는건 똑같은데 신천지는 정말 대단한듯~
계시록의 모든예언이 열린때라면 듣고 지키어 구원의처소로 가야겠어요~^^
신앙하는데 말씀을 알고 모르고는 하늘과땅차인가봐요교회에서 말씀이 없는건 맞아요.ㅠ.ㅠ안타까운일입니다
천국 가려는 사람이 천국지식이 없다는 말이 와닿습니다...ㅜㅜ어떻게 가는 것인지 분명하게 알려준다는데 마다할 이유가없네
최근에 관심있어서 찾아보고 지인 통해서 들어봤는데100퍼센트 믿기지는 않지만 다른교회에서는 알려주지않던 성경 구절을 읇어가며 설명해 주시더라구요싫어요 다는 사람들은 논리적인 댓글 하나 못 다는거 보니 여기가 맞는곳 같아요
신천지패밀리들 아직도 댓글놀이하네 ㅋㅋㅋㅋ 신하다 추천지야
재대로알고 신앙을 하는게 맞는것같습니다!
무슨말씀이길래 사람들이 이렇게 모이는지 신기하네요
성경을 제대로 알아야 하는데.알려고 하는게 왜 이단이지?멋지네요
신천지를 왜 이단이라 하나 궁금해서 유튜브로 듣고 봤는데저 연세에 원고도 없이 술술 강의하시는데 정말 놀라웠다
성경에 있는 내용으로만 설교하시다니 정말 듣기좋네요^^세상 이야기 없는 설교 감사합니다 ~~~
정말 대단합니다~ 성경을 읽어도 무슨말인지 몰라 읽다가 말곤 했었는데 이렇게 성경이 풀렸다는게 신기 하네요~~~
지금까지 말씀도 모르고신앙한것이부끄럽네요. 천국가기위해서는 알아야되겠어요
말씀을 들어보니 틀린것이 하나도 없네요그동안 성경이 궁금했는데 깜짝놀랐습니다주님오실때가 된것 같습니다~그동안 이단이라해서 회피하고 듣지않았는데 정신차려서 성경말씀에 맞는지 확인하고 그곳에서 신앙하고 싶네요
천국가려면 자격을갖추어야한다는 말씀에 공감됩니다
이곳이 진리의 말씀이 있는 곳이 맞는 것같아 한번들어보고 싶네요~^^
신천지는 성경말씀이 이루어진 곳이네요정말 대단합니다
말씀이나 알고 이단소리 하는건지? 제발 공부라도 하고 와라 무식한 자가 용감하다더니.. 왜 창피함은 내몫이냐 종교연합사무실이나 가봐라 거기에서는 진짜 참된 경서가 어떤 경서인지, 경서를 하나로 통합하고 있다 우리가 하는 말을 믿으라는게 아니고 제발 성경을 제대로 알고 보고 믿으라는거다
기독교계의 지각변동인가ㆍㆍ거듭나야할 기독교계에 좋은일이 있는 것 같은데요~
참 하나님을 다들 알고 신앙 했으면 합니딘
대단한 진리의 말씀이네요지금까지 무조건 믿으면 천국 간다는 것을 믿고 신앙을 해왔다는 것이 가슴칠일이네요진리 말씀 앞으로 나가야겠네요
하나님의 말씀안에 생명이 있다는 것이 느껴지는 세미나입니다 편견을 내려놓고 들어보면 하나님께서 이 시대에 보내신 목자임을 알게 되리라 믿습니다..
다같이 제대로 알아야 천국 가는게 맞는데 무턱대고 반대하는건 아닌듯ㆍ확실히 알고 제대로 믿어야 겠어요^^
대한민국 목사님들~계시록 가감 하시면 아니되옵니다~
가르켜 주는자가 없어 소경이던 저를 눈뜨게 해주신 하나님 감사드립니다
요17:3절 아는것 이라고 했다. 성경도 하나님도 예수님도 제대로 알지 못하고 천국 갈것이라 어찌 말할수 있는가?
정말 감사드립니다 오로지하나님 역사이루기위해 날마다쉬지도 아니하시고 정말 감사드립니다
정말 대단하네요 어떻게 이렇게 많은 분들이수료식를 하다니 하나님께서 기뻐하시겠어요 아멘
성경에 맞게 신앙하는게 참 신앙이라 생각한다. 돈으로 목사직 사고팔고 온갖 돈문제, 이성문제로 더럽혀진 한기총 및 교회에는 더이상 진리가 없다. 신천지에 대한 편견을 내려놓고 말씀으로 확인하라.
남사고 격암유록도 설명해 주시고정말로 하늘에서 계신예수님께서 보내신 사자가 맞나봅니다^^
감사합니다
말씀대성회 들을만 하겠네요천국가려면 꼭 들어봐야겠어요ㅎㅎㅎ
많은사람들이 가는데저도 가보고 싶네요
성경안에서 신앙해야한다는 말씀이 인상적이네요. 당연한거 아닌가?하는 생각이 들지만 많은 사람들이 그 당연한걸 하지않고 있다는거.....
썩고 부패한 종교를 버리고,바른 도를 가진 곳을 찾아, 사람들이 많이 모여오는것같네요
요즘같은 시기에 이렇게 많은사람들이 오다니 정말 대단하네요
명쾌한 성경적인 설교에 신천지에 대한 부정적인 생각이없어지네요~교회를 다니지는 않지만 기독교목사들 보다 설교가 듣기 좋았어요^^
말씀이 들을만 하니까 사람들이 많이오는것 같은데요
잘 알지 못하고 그냥 믿으면 천국인줄 알았는데 듣고보니 그게 아니었더라구요
세상이 부패할대로 부패해진건 사실이에요새로운 교육과 이세대를 새롭게 개혁하는건필요한데 종교부터 변해야된다고 생각합니다.
참으로 성경적이네요.목사들이 거짓말로 못가게 한것도 그렇고 교인들도 덩달아 미워하고 핍박한 그들이 오히려 불쌍하네요~빨리 하나님께 회개하세요. 예수 믿는 형제들을 핍박했으니~
때를 알아야겠군요
천국이 비밀이었던것을 알게된게충격입니다죽으면 가는곳이 천국인줄 알고있었으니 말입니다
분명 저런 집회를 하려면 돈이 들텐데도 불구하고 진행해나가는 것을 보면 어떠한 내용일지 궁금하네요.
참 신앙이라면 성경 말씀 대성회 듣고 지각을 통해 분별해야 한다 꼭 듣고 확인해보라~~
보이지 않는 신 성경에서 증거하고있는신천지 신천지에서 신은 살아있다고 증거하고계시네요~놀랍습니다
기성 기독교인분들! 자기 목사님 감싸기에 급급하지만 말고,귀를 열고 편견없이 들어보아서 말씀이 틀리면 성경대로 반박하고, 말씀이 맞으면 맞다고 인정하는게 신앙인의 자세 아닐까요?
왜 신천지인가 했더니 성경에 나온 새하늘새땅이란 뜻
요즘 어디기나 신천지말씀을 들을수 있는것같아요~들어보고 정말 어디가 참인지 알아보고싶네요~
와 보라고 할 때 가보고 판단해 보는게 좋을 것 같아요.
성경 밖에서 신앙을 했나 봅니다성경에 대한 지식이 너무 없어서 두렵습니다정말 구원 받아야 하는데요,,,
연세가 많으신데 성경말씀을 전하네요
사람들이 이단이라 얘기 하지만 말씀을 들어보면 성경에 입각하여 하는 말 하나 하나가 맞는것 같습니다.기회가 된다면 말씀을 더 듣고 싶네요
천국에 가려면 천국에 대한상식이 있어야죠~~당근요
그동안기성교회의 목회가얼마나 엉터리였으며달콤한 말잔치로 성도들을 현혹했는지 깨달아야 할 것이다.기복신앙에 매달려무당같은 행위의 믿음을뉘우치고 참하나님을 위한삶의 역할을 펼칠 때라고 본다
사실인지 보고 싶고 궁금하네요~~
추수 확인 대집회!
바른소리 쓴소리를 또한사이다 말씀!!!짱이십니다^♡^
신천지 총회장님이 전하는 말씀이 정말 성경적인 증거이시네요
정말 급성장하고 있네요
예수님만 믿으면 구원 받는줄로 알고 신앙했는데
뭔가 다르긴 한거 같은데..몰려드는 이유가 뭘까요왠지 알아볼 필요가 있다는 생각은 드네요~
기성 교회의 교인수는 점점 감소하는데 규모가 정말 대단하네요
와우 멋잇어요
신앙인은 꼭 들어봐야 겠어요
제대로 잘알지도 못하면서 비난만하였는데 바로 알아보고 듣고 확인해야겠네요
대단하네여
요새 신천지 많이 가던데요~뭘까..했는데역시 다른것이 있긴 있네요~
영상보고 충격적이었습니다.... 성경도 안보고 종이 쪼가리 하나 안보시고 설교하시던데 연세가 89세 시라고... 믿기질 않는군요;;
천국복음이 모든민족에게 증거되기위해 온세상에 전파되어야 끝이 온다는 말씀이 지금 주재림과 추수때라고 믿습니다
이번 말씀 대성회를 통해서 하나님의 진정한 목적과 신앙의 참의미를 잘 깨닫게 되어 감사합니다참하나님을 알고 아버지 말씀대로 신앙을 해야겠다고 생각 됩니다 말씀이 하나님이라고 하였기에 이 말씀을 공부하여 하나님을 알아보고 하나님의 마음을 알아서 하나님께 영광을 올려드리는 참신앙인으로 거듭나는 저희가 되겠습니다 감사드립니다
하나님의 말씀을 믿는 다면 성경안에서신앙을 하는게 맞습니다.감사합니다.
대학을 갈려해도 그 대학에 정확한 정보가 필요하듯 천국을 갈려면 말씀을 알아야 하는것 같다.헛신앙을 하지말고 정말 올바른 신앙을 해야될것 같다
궁금했던 성경말씀 확 풀어주시니 속이 시원합니다 더 말씀 들어야겠습니다
성경이 어렵게느껴졌는데 뜻이있었네요제대로 알아야겠어요~확인해보라는 말씀
엄청난 집회네요
와...사람 진짜많다...!!대단한 곳인거같다
신앙인들이라면 올바른 판단을 해야한다고 생각이 드네요!!
이제는 믿기만 하면 되는 신앙의 시대는 끝난 것 같다. 제대로 알고 분별해야 하는 신앙의 시대이지 않을까? 다 들어보고 분별해야 하는 것 같다
천국에서 참된신앙을 해야되는게 맞아요
대단합니다
주재림 제대로 들어보고 생각해볼 문제죠~ 예수재림 강림 얘기 그동안 수도없이 들어왔는데궁금증 해소해준다면야
정말로 대단합니다
어떤 말씀이 나올지 궁금하네요
성경적인것인지 알아보자구요
우와 진짜 급성장이네요
와 댓글들이 다 공감이아.. 배운게 없다.. 그말이 맞는것 같다. 예전엔 교회가 사회를 걱정했지만 요즘은 사회가 교회를 걱정하는것 같다 라는 말
진짜 진리다.
사람들 많이 몰리네
내가 들어본 말 중에 이치적으로 맞는 말이다.멋있다!!!!
정말 신기한거 같아요 점점 사람들이 몰려간다는게..
댓글이 전쟁터네요ㅠ 신천지말씀 라디오로 들어보니까 꽤 재밋던데
오...진짜 대단한 규모다
이게 진짜면 지금 정말 중요한 때인것 같네요 솔직히 요즘 교회가 다 이상하게 돌아가긴하죠.. 오히려 종교없는사람이 더 선하다는 말이 많죠
말씀하시는것이 다 맞는것 같습니다그리고 멋있었습니다
더 잘 알려준다 하는대 꼼꼼히 알아보고 가야지.
와 사람들 진짜 많네요~~!!!!
와 이렇게 사람이 많이 몰려온다고? 와우..
이 말씀 배우고 천국에 갑시다
대단한것같아요
스케일 대박인디ㄸㄷ
주여주여 한다고 천국가는게 아니라, 하나님의 뜻대로 행해야 천국 간다는 말이 있었다는걸 알았다...
신천지?? 대박..
대단합니다
와!!대박....,
멋지다.
신기하긴 신기하다 ㅋ
우와!!
대단합니다!
진짜 대단하네요ㅎ
엄청난 것 같습니다! 대성회가 기다려지네요!!
와.. 대단해요..
오호
대단하네용
놀랍네요
사람들이 신천지에 대해서 안좋은 얘기만 하던데.. 여기에 사람들이 왜 이렇게나 몰렸는지 모르겠네요ㄷㄷ
와 대단하다!!
대박이네요
와 진짜 멋지네요
오 신기하다.... 여기 말씀이 제일 맞다고들 하던데
말씀이 맞는말같습니다
엄청난 규모네요..ㄷㄷ우리나라에서 이만큼의 수가 모이기는 쉽지 않을 것 같은데 엄청 큰 행사인가 보네요..~
사람들이 아무리 이단이다 사이비다 해도 계속 사람들이 오는데는 이유가 있다
대단하네요...
성경밖에서의 신앙.. 맞는 것 같아요 교회다니면서 배운다는 느낌은 전혀 없었네요 교훈적인 말은 많지만
진짜 대단하다ㅜㅜ
비판하기 이전에 얼마나 성경을 놓고 얼마나 알고자 노력을 했는지 본인 자신을 보았으면 좋겠습니다. 분위기에 휩쓸려 뚫린 입이라고 자신의 지식으로 무지함을 드러내지 않았으면 합니다.
뉴스만 봐도 한기총얘기 계속나오고 나쁜일만 하는데 여기는 어떤가요?
대박스...!
대박
생각보다 많이 몰렸네 뭐가 있긴 있는건가
우와 저도 들어보고 싶어요! !
와...대박이다...저렇게 많은 사람들이 가는 이유는 무엇일까요?
신천지이시면서 왜인지 모르셔요? 그래서야 인 맞으시겠어요? 이유를 알려드려요? 절반 이상은 원래 신천지인이시잖아요. 짜고 치는 에~
들어보니 틀린말은 없는데, 그냥 이단이라는 이유만으로 무작정 비난만하는 사람들 부디 객관적인 시각으로 봤으면 좋겠어요
정말 대단하다고 생각합니다. 많은 사람들이 듣고 느끼고 깨달았으면 좋겠습니다.
솔직히 주위사람이 이단이다 사이비다 하는데 뭐보고 서로 그러는지 모르겠음. 정치놀음하고 돈벌이하면서 사람 마음 가지고 노는데보단 저런데가 더 나음
확실히 알아야 천국 갈 수 있다는 것 공감되네요
이제 또 어디서 하나요?직접 가보거 싶은데서울은 언제 하니요?
역시 말씀따라
이단이라고 해서 편견 가지고 봤는데 어떤 말을 하는지 들어보니 틀린게 아닌것 같은데...이단의 기준이 뭔거죠?
천국 상식 궁금하네용! 많은사람이 들으니 더 궁금ㅋㅋㅋ
우와 대단하네요
1만명 ㄷㄷ 대단하네요
알고자 하는 사람들이 많히 찾을것 같네요
성경을 바르게 봅시다~!
1만여명이나와서 이집회에참석햇다니신기방기
맞죠.. 참신앙은 성경기준이죠...
들어보기나 해보고 생각해보는게 현명하지 않을까요?
이렇게까지 말씀 알려주는 데를 본 적이 없습니다
진리라는게 진짜 어디에 있는지 봐야할 것 같다
세상에 놀라운 역사네요. 어떻게 변화될지 궁금하네요.
천국가는길을 알아야 천국가죠그동안 알려주지않아서 ~~ㅠ배워서 알아야겠어요
와~ 많은 사람들이 가는데는 다 이유가 있겠죠?궁금합니다
오픈 좋노
도대체... 어떤곳일까... 너무 궁금하네요!
말씀중심으로 신앙하는게 옳다고 봅니다
대단하노
멋지네요!
와.. 정말 많은 사람들이 모였네요 대박입니다
되게 많은 사람들이 들으러가네.. 의외다
천국에 대한 지식이 없다는 말이 충격이네요..지금껏 헛고생한 느낌이..
말씀안에서 신앙해야겠네요
최근에 교회에서 이렇게 많은 인원을 모아놓고 세미나 하는 건 처음보네요!! 대단한 것 같네요
이런 진짜 알짜 세미나가 열리니 좋네요~! 말씀에 갈급했던 사람들이 이런 기회에 진리의 말씀을 알게되면 좋겠어요!
더 궁금해지네요 어떤 곳일지..
이렇게 언론에도 보도 된거면 그냥 비판만 하는건 요즘시대에 덜떨어진 행동 아닌가 싶네요;;
기독교세계가 무슨 일이 일어나긴 할모양
정말 많은 사람들이 가서 듣더라구요 무슨 행사 인가했는데 말씀 대성회 행사였군요
성경을 새롭게 알 수 있다니 너무 좋습니다
천국 가려면 말씀을 알아야되네! 가감하면 지옥ㅠㅠ
성경안에서 신앙하라~~~?
요즘 종교가 너무 부패했는데신천지는 멋지네요!!
정통 신천지
무신앙인 입장에서 납득이가네요.
교리를 이렇게 설명할 수 있는 곳이 있을까라는 생각이 듭니다
그래 그렇게 설명할 수있는곳,,신천지가 쵝오다,,와전 돌은 해석 돌맹이들만 아,,,하며 돌깨지는 소리하는,,,,와나,,너네 비유풀이하는것 듣고 웃겨죽는줄 알았다,,,완전 개그도 아니고,,너네 신천기 인지 해서 국기도 있고 국쇠도 있고,,나라 차렸다며,,,성경말고 이만희가 쓴. 뭐 성경비스므리한거,,,그거나 읽어라
성경 비스므리한게 대체 뭐죠?? 저는 그런걸 본적이 없는데??? 예배나 센터에서도 성경 이외의 것은 취급도 안합니다. 주석이야말로 성경 비스므리한 음행의 포도주와 같은 것이죠
어떤 것이든 공정하게 알아야합니다~
신앙은 정말 다른 어떤것보다 확실하고 정확하게 알고 신앙해야될것 같습니다
신앙은 성경대로 한다는 것이 인상에 깊었습니다
여기 또라이 많네;;
몰려오는데에는 이유가 있다고 생각합니다
너무맞는말이네요 종교가상업적으로 너무부패했고 정말기독교인이라면 의심만할것이 아니라 성경대로 확인을해보는것이 맞는것같습니다^^
지금까지 말씀을 제대로 배운적은 없는데 들어보니 신앙도 똑똑하게분별해야겠어요 분위기가 아니라 옳은말씀을 찾는게 맞다고 생각합니다.
기도교인이든아니든누구나 한번은꼭듣고 이시대에 방향을 잡지못하는현대인에게 희망의 메세지였던거같았습니다
부패한 종교는 이제 다시 깨어나 새로워져야된다고 생각합니다
이시대에 맞는 참이치인것 같네요
와... 진짜 천국갈려면 어떤 상식이 필요한지 들어봐야 될 부분이네요!
멋있어요!
때를 알아야한다
객관적으로 듣고 판단 할 수 있는 분위기가 좋았음
하나님께서 성경을 주셨을때는 주여주여 만 외치라고 주신것이 아님을 기성교회신도들은 반성좀 해야됩니다
천국이 그냥 가지는게 이상한것이다 아멘 한마디로 가면 그건 동네놀이터일뿐이다 어느것이 맞는지 비교해보고 옳은것을 찾아 신앙해야 하나님이 천국을 알려주실것이다
팩트 - 댓글 수준이 낮고 높음 부터 차이남 ;;
기성 교회들 웃긴다 드러내면 드러낸다고 비난하고 안 드러내면 안 드러낸다고 비난하네..그럴 시간에 자기 계발 힘쓰는 것이 더 효율적이겠다
신천지 ㄹㅇ 소름..
ㅋㅋㅋ더라이들 뒷통수보소
정말 좋은말씀만 해주신거같아요!!
저리 당당하게 교리를 내새울 곳이 얼마나 더 될까
신도님들!! 여기 네이버 댓글마다 jok.jokt졷 타령하는 할배 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그에게도 평안을.주소서 아멘~~~~~~ ??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기도 시흥시 사는 60대 할배 교인입니다.
귀가 있고 눈이 있으면 알텐데 모르는사람은 뭔가싶네요 진짜 말씀이 어디있는지 한번더 확신을 들게하네요!
참 어이 상실...알고나 하는 소리인지 ...두눈 크게 뜨고 귀 열고 성경을 상고 해야죠.오직 다윗의 뿌리 만이 성경의 인봉된 모든 것을 개봉 해 주실수 있다고 하셨는데 다윗의 뿌리가 누구이신지 먼저 아셔야 할듯 합니다.다윗의 뿌리가 아니고서 해석하는 것은 교묘하게 푸는 억지 해석일 뿐 입니다.
지옥가는 줄 모르는 불쌍한 사람들~
신천지 알바냐? ㅋㅋ ㅈㄹ을 하네
눈가리고 아웅해봤자 성경은 폐하지 아니하고 말씀대로 이루어진다.
이단이란 소문이 무색하네요
진짜 신기한것같네요 이렇게 많은 사람이 모인것 자체가 신기한것같아요
편견과 잘못된 인식이 참 무섭네요
천국에 가기위해서 말씀대로 신앙 해야 하고 모르면 배워야 한다는 말씀이이 맞는말 같네요
기존 교회들의 부패함은 우리 생각보다 훨씬 훨씬 심하다돈좋아하는 목사님들, 이 강의 내용 꼭 듣고 회개하시길. 교인들의 헌금은 당신들에게 주는 돈이 아니다.
저 교회의 뭐가있길래 만명이나 가시는걸까?
천국은 공짜로 가는게 아니라는거.. 뭘알고 믿어야 갈수있네요
도대체 어떤곳이길래 사람들이 저렇게 많아요? 신기하면서도 성경에 대해 궁금해지네요
진짜 천국이 가까히 눈앞에 왔다
지나가면서 들어봤는데 큰 목소리에 1번 놀랬고 다음으로 연세를 듣고 다시한번 놀랬다...
집회 들으니 성경이 진짜 신기하더라구요. 너무 이치적이고 신기해서 신이 있다는것이 믿어지더군요. 그리고 신앙에 대한 생각이 달라졌습니다. 다 들어봤으면 좋겠어요.
사이비 운운하는분들 제발 듣고 결정합시다
요즘은 교인들이 급감하고 덕이 안된다 하는데 제대로 된 신앙인 인거 같습니다
교회가서 제대로 알려준게 없긴하지
제대로 모르면서 다 안다고 생각해서 선입견 가지면 안될 것 같아요. 전혀 생각도 못했는데 장난이 아니네요 여기!
요즘 교회만 봐도 돈 횡령하고 제대로된 말씀 알려주지도 않는데가 대다수인데 대단하다 장소도 부족해서 다른곳에서 사람들이 듣는거 보면 많은 사람이 가는데는 이유가 있는거 같다
성경안에서 신앙합시다성경밖에서신앙하니까 맹목적신앙이되는겁니다진리이면 흥할것이고사이비이면 끝나겠지요욱할필요뭐있나요😁😁
말씀으로 판단합시다.
대단합니다..ㄷㄷ
이런 큰 일이 있는데 몰랐던게 신기하네요.
맞습니다 기성교회 말씀도 없고 무조건 믿는것이 천국 갈수 없습니다
서울 집회 참여했습니다.틀린말씀은 없었습니다..각자가 들어보고 판단해보기 바랍니다.
하나님께서는 분명히 성경에 천국이 이 땅에 임해오고 성경을 깨달아야 구원과 살아서 육체 영생을 주신다고 말씀 하셨는데 기성교회에서는 성경을 안봐도 되고 계시록을 몰라도 되고 오직 예수님만 믿으면 이미 구원 다 받아버렸고 죽어서 천국에 간다고 맹신들을 하시는데 그렇게 따지고 보면 기성교회 목사님들과 신앙인들은 그럼 왜 빨리 안죽고 살아있어요? 그리 천국에 가고 싶으면 빨리 죽어서 천국 가는게 낫지 않나요? 그건 또 아닌가봐요? 이것만 봐도 목사들이 얼마나 이치적이지 못하고 자기 생각대로 해석하고 계시록을 가감하는지 알텐데 안타깝네요
이만희 죽으면 돌아올려나...이미 후계자 승계 계획 있겠지..김난희인가 뭔가
보고 듣고 확인하는 시간이되어 좋았습니다
이제는 진짜 똑똑하게 신앙해야하는거같다 사람좋아서 가는 교회말구
성경을 제대로 알아야할것 같습니다사람들이 많이 모이는 이유가 있겠죠??
진리가 여기있는거같아요 너무 좋은거같아요~!
천국을 정말로 가고싶다면 편견없이 말씀대로 살아야합니다
성경으로만 얘기하는 모습이 인상적이네요
대단합니다! 신천지 응원합니다!
사람을 믿는건 종교라 할 수 있나
성경 좀 읽으라 하는 이상한 말만 하는 교회보다는 이런 바른 신앙을 하는 신앙인들이 있다는 것을 아니 신기하네요.
말씀 대단하네여...가보고 싶네여.
베댓 무슨일이야ㅋㅋ;
진짜 신기하다. 성경대로야ㅋㅋㅋ예수님 핍박하여 죽인 바리새인과 서기관같은 자들.이단 이단 하니 여기가 진짜 인가 싶어진다.왜이리 다들 못잡아먹어 안달이지?요즘 일반 기독교 난리인데 여긴 깨끗한거 아닌가?비리, 성폭행 등등 없잔슴?난 장로회였는데 기독교 지저분해져서 종교 그만둔 1인임.일반 교회도 다 헌금내라고함. 십일조도 물론.ㅇㅇ신천지만 그렇지 않음ㅋㅋㅋ
정확하게 알지못해서 제대로 알려주지도 못하는 것보다는 차라리 저렇게 떳떳하게 말해주는 게 더 믿음직스러운 거 아닌가요??솔직히 무교 입장에서 보면 다 거기서 거기인데 그래도 여긴 근거를 명확하게 들어서 얘기하니까 오히려 신뢰가 가네요~그리고 진짜 궁금해서 그런데 신천지가 왜 이단이에요??이유 좀 알려주세요ㅠㅠ
다른건 확실하게 어떨지 모르겠는데 공연 수준은 높은거 ㅇㅈ
세계일보에서까지 기사 올리는거 보니 이상하게 꾸민건 아닌듯 대박이당..
이단소리가 많더라도 한쪽만 들으면 안되짘ㅋㅋㅋ사람들이 왜 한쪽만 직접적으루 안듣구 여기서 나온사람한테 듣는지 모르겠네여기 강의 들으니까 팩트긴 팩트던데..
정말 성경말씀으로만 말씀하시더라고요 오해했고의심해서 죄송합니다
사람 몰려드는 이유가 있네
사람들이 이렇게 많이 모일 정도로 힘있는 말씀을 전할 수 있는 것이 대단하네요
말씀이 이치에 맞고 성경을 알고 신앙해야 하는걸 깨달았습니다.
지금 성경 한 글자라도 관심있는 사람이 있을까...정말 천국 가는 길을 고민하는게 신앙인 아닐까 합니다
말씀이없으니 욕만하지 얼마나 눈에가시일까
http://m.newsnjoy.or.kr/news/articleView.html?idxno=225524신천지 이단이라고 하는 사람들 꼭 보세용!!!!
옳은길 이라면 한번쯤 들어보는것도 괜찮을것 같네요 비방을 하는사람은 비방을 하겠고 하지않을사람은 하지 않겠죠 사람마다 자기생각이 다른것은 당연한 거니까요 이제껏 제가살면서 뭐 옳고그름은 내생각대로 되는것은 없는것 같아요
진리의 말씀 정말 멋지십니다~잘 들었습니다~^^
정말 이렇게 모이는거보면 대단한것 같다!!
성경에 감추어진 말씀을 들으니 너무 시원합니다
저희교회는 말씀이 정말 없는것같아요... 매주 설교말씀 들어도 무슨말인지 이해도 안가고, 매번 세상 얘기만 계속 해주셔서 그런지 성도님들이 올해 더욱 많이 감소했네요ㅠ근데 신천지는 매번 저렇게 많은사람들한테 말씀을 준다는게 신기하네요! 저도 한번 확인해 봐야겠어요...!
현 기독교 목사들 부패 장난아니에요
게힌민극이OOO이 되어 되버리는 게판인 세상
교회다니는 사람인데 저렇게 많이 모여서 대화나누는건 처음 본것 같아요
신도 아닌 일반인포함 1만명이나 들었다고?
올바르게 신앙하기위해서는 올바른지식이필요하죠!
모르면 좀 배워.....알고 말해 손가락이나 놀리면서 깨시민척 하지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ뭣도모르니 남들이 그렇다니 그런줄아는 인생 ㅋㅋㅋ 불쌍하다 ㅋㅋㅋ
한기총 소속 인간들 장로교 목사들 성도들 머릿수로 돈메겨서 팔아넘기는거 성도들 뻑하면 강간하고 도박하고 성도 헌금으로 지자식 유학보내는거 ㅋㅋ돈내고 목사자리 얻고 한기총회장 자리 꿰차고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헌금많이해야 천국가는 자리 얻는다며 너네는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 묻고싶다 대체 왜 그러니
말씀 대집회 정말 대단합니다.나의 신앙을 다시 돌아보게 되었고 모든 말씀이 맞는거 같습니다
신천지에서 하는 말이 다 맞지...찔린다
천국의 설계도 성경 배워야 알게된다맞는 말씀인것같음
성경대로만 말씀해주시네요!
틀린말은 없는것 같다.
신천지를 이단이다 사이비집단이다 사람을 신으로 모시는 곳이다 감금한다폭행한다 세뇌시킨다 세계를 상대로 사기를 도모하고있다 등 여러가지 말들로 욕에 욕을 하고계시는 분들에게 묻고싶습니다.당신들은 신천지에 직접 와서 보셨던 분들인가요? 확실히말해서 저는 그렇습니다. 제대로 말씀을 들어보고 이해해보셨나요? 색안경 끼고 신천지를 미워하는 사람들의 입과입을 통한말들과 또 누가 썼는지 알수없는 인터넷 비방글과 법원 판결로도 잘못되었으니 사과하라했던 잘못된 왜곡방송을 통해서만 저희를 보고 욕하는 분들과 두려워하는분들.. 저는 이곳에 있는 동안
참진리의전당 신천지! 와서 보고듣고 판단해도 늦지. 않습니다
팩트로 판단하시길
신기하긴 하다
멋있네요. 저렇게하기가 쉽지않은데.
교회다니던 사람들도 점점 줄어드는 실정에 이렇게 많은사람들이 몰렸다는게 신기하네요
성경에 말씀에 대해서 시원하게 풀어주는 곳인가 보네요ㅎㅎ
그저 결론은 이단이라고 말하는 그 자체가 눈가리고 아웅하는거 아닐까
기성교회보더 낫네
참 대단하네여.가보고 싶네여...
이제 신문에까지 나오다니 정말로 대단하네요 누가 진실일지는 곧 나오겠군요
대부분 신천지 에서 적은 글이네...큰 의미가 없지..
ㅋㅋ 개풀뜯어먹는소리 하고 자빠졋네....아직도 이런 종교가장 사기꾼에 홀려서 돈갖다받치고.ㅡ개솔을 무슨 하나님 말씀인냥 경청하고.따르는 멍청한 인간들이 20만이나 이땅에 있다는게 아이러니 하다.....하나님 믿을생각말고 니양심대로 이웃을 돌보며 착하게 살면된다....그게 진리다.ㅡ 무슨 개똥 하느님 나라 찾지말라고....;
이상한곳인줄 알았는데 사람들이 엄청 많이 모이네궁금
사람들이 많이가네~
두눈과 귀를 틀어막고서는 안들린다고 안들린다고 하는것이 마치 유아와 같으며 초등학생과 다를바가 없는것이 지금의 기독교 현실입니다!!
이렇게 많다니...ㅡㅡ
뭐든지 자기 자신이 판단하는 법인데 그 판단 기준이 매우 중요하지만
뭔지모르겠지만 열정은 대단한것 같아요
사람이 엄청 많은데...?
wow!!!!이렇게 많은 수가 한곳에 있다니 와
부패하고 있는 현 기독교 교단들은 반성하고,신천지가 이단인지 아닌지 직접 확인하고 판단해야합니다.
십사만사천명을 다 채우셨는데 어찌 계시록이 열리지않습니까? 10년전과 후의 가르침이 이래 바뀌는데도 진리입니까? 구약,신약 약속의 말씀 진리는 변하지않습니다. 자격을 갖출 수 있는 사람은 없으며, 자격이 없는 우리를 자녀삼으시며 값없이 생명을 누리는것이 은혜임을 깨닫길 바랍니다.
정신들 차려라
객관적으로 전하시는 교리를 들어볼 수 있는 좋은 시간이 되는 것 같습니다.
미친기독교 늙다리 유신깡패들이과 빤스목사 전광훈이 기독교 기도회랍시고 예수 앵버리 삼아 헌금 걷으며 내란선동 하는 꼴을 보니 신천지가 훨씬 하나님과 예수사랑이 넘치네 한국기독교는 더 이상 종교가 아닌 예수장사 자영업이다
썩어빠진 기독교의 현실에서 성경에 충실한 새로운 개혁 종교가 더욱 활성화 되는 것인가?
많은 사람이 들어보려 하다니 대단하네요
성경안에서 말씀안에서 신앙하는 것이 당연해야 되는게 그렇지 못한 기독교의 현실이 슬프네요...ㅠ
꼭 확인해 보세요~!!
누가 사이비인지는 들어본 사람만이 알것.
응. 들어보니 사이비. 여기서 조금, 저기서 조금 유치원생도 웃고 갈 해석 수준이더군.
온갖 사이비가 설쳐대니 말세는 말세다.
우왕 신기하고 대단하네요
평화의세상이빨리왔으면좋겠어요
교주 사후에 어떤 꼴 날지 너무너무 궁금
한번빠짐 못나와
이런 댓글의 양상을 좌표찍었다고 하지
미쳤다진짜
오.. 정말 대단하네요 사람들이 뭐라하던간에 맞는 말인건 확실한거 같네요
기독교도 가톨릭의 길을 걷는구나 사탄에게 넘어가서 세속화되고 외식하는자들이 득세하니
예수가 누굴 보내? 무슨 황당 개뼉따구 소리냐?
걱정 입니다..김대중() 일때는 천주교가 불활 허더니...황교한 ()이가 정치를 하니 많은 이름 모를 교회가 꿈틀거리네요...이렇다가 종교파 싸움이 일어 나면 어떻 하나요.
기성교인들이 성경 밖에서 신앙한다는 이야기가 공감이 갑니다..
에고.. 이딴 사이비 종교가 판을 치는 구나
성경에 대한 지식이 아무리 많아도 틀이 잘못되면 폐해만 깊어진다. 신천지의 문제가 바로 그거다. 이만희라는 틀이 잘못되니 그들이 얻는 지식이 허무해질 뿐이다. 참 불쌍한 노릇이다.
다른건 모르겠지만 이만희씨가 천국 못가는건 알겠다
세계일보도 비슷한데였지 글고보니까!!!144000 넘은지가 언젠데 얼른좀 가세요들.거짓말쟁이들
신천지 집단댓글 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가뭐래도 본인이 들어보고 판단해야겠죠? 다른사람 말듣고 내가 후회할순없으니! 들어보고 직접 판단하세요 ^^
말씀으로 돌아가야겠죠
알고 말하자
많은 생각을 하게 하는 기사네요~
아주 속시원 하네요!! 한국기도교는 개인사업인 와중에서.. 감명깊게 보고갑니다^^
들어보시고 판단하셔도 늦지 않아요
성경이 우선이 되는 신앙이 좀 다른것 같다
사람들이 가는 덴 이유가 있겠지
그래서 한국기독교는 매달마다 성장하고 있나??부패하고 있지 않나?
무조건씩의 믿으면 구원이 아니라 육하원칙으로 논리정연하게 알려주시는게 감명깊었고 다른교회들이랑 다르게 느껴졌습니다
신천지 교리까지 설명해주는 언론사는 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지신문으로 이름 바꾸는게 어때?
다들 교회 떠나는 판국에 이렇게 많은 사람이 모였다니 신기할 따름입니다.
정말 어느것이 참일까?기독교도 거짓하나남의 교회 신천지도 거짓...그렇다면 참은 있는걸까?니종교 내종교가 맞니 안맞니 자체가 모순같아.종교라는 껍데기는 나를 맹신케할뿐우주의 순리는 있다고 믿는다그걸 나는 하나님이라 믿고싶다
하나님 믿는다는 우리 기독교인들이 비방이나 하고있네 핍박을 받는 자가 복이 있다했지 핍박을 하는 자가 복이있다고 누가 말했나~?
사람들 앞에 서서 구구절절 맞는 말만 하는 사람은 진짜 멋지더라.
한때는 열심히 교회 나가던 모태 신앙이였는데 그동안 이단이라고 해서 제대로 알려고 하지않았던 제 자신이 너무 부끄럽고 교회를 다닌 사람의 입장으로서 성경적으로 이곳이 말씀이 맞다는것을 인정하게 됩니다
좋은기사네요
많은사람이 몰리는데에는 이유가 있지 않을까? 생각이 듭니다^^
인정ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글모음은 전부 세계일보임ㅋㅋㅋㅋ
(원글)제발... 신천지 아닌 척하며 거짓말로 댓글 쓰려면 댓글 공개부터 비공개로 전환하고 하세요. 거짓말쟁이들인 거 너무 티나잖아요.
성경말씀에 근거해야 하는데 격암유록이 왠 말이며 자칭 예수님의 사자라 하는게성경에 근거하는가요? 결코 그럴 수 없습니다!
성경대로 명쾌한 말씀 감사합니다. 안좋은 인식과 시선들로 가득차있었지만 진실을 알게되니 거짓말이라는 것을 알았습니다. 다른 어느 교회보다 멋지다고 생각듭니다. 존경합니다.
우리나라에서 정하는 이단이라는 게 참 이상한 것 같다. 돈 주면 이단에서 정통으로 승격시켜주고...
그 어느곳도 성경을 재대로 알려주는 곳이 없는데 신천지는 성경을 알려준다하니 들어보고 싶어요.
여튼 종교계가 썩은입장에서 그외 무엇이 일어나든 순작용이라고 봅니다
길거리에서 사람잡고 개소리나 하지마라
이런 이단의 집회를 뉴스로 기사를 쓰는 세계일보는 신천지랑 연관있는 곳인가?
대한민국에 약속의 목자가 계셔서 계시록의 말씀믈 증거해주시니 참으로 놀라운 이적입니다~!!!
ㅍㅎㅎ...이만희가 약속의 목자라니 계시록을 니들 꼴리는대로 해석하니까 그렇지.....참으로 놀라운 사기입니다...ㅋㅋ
대단합니다. 신천지의 부흥은 기성교회의 타락으로 인함이 아닐까요?!
정말 대단합니다...누구탓하기전에 자신들부터 돌아보기를....앞뒤안가리는 무대뽀.......https://youtu.be/rPSi-g4arRk
말씀을 알아야 구별이 가능하다는걸 알았네요ㅠ
좌표 찍고 조작하는게 어디랑 비슷하단 말야....얘네 그쪽이랑 유착관계 있는거 아냐?
아무나 천국가는게 아니라 자격을 갖춰야 천국을 갈 수 있다는게 더 맞는 말인거 같네요
와아... 자격을 갖춰야ㅋㅋㅋ 예수님이 통곡하고 우시겠다 휘장찢으시면서 누구나 하나님앞으로 갈수있게 했는데 대제사장만 들어가는거랑 뭐가다름? 신천지가 그렇게 가르침? 이단맞네
먼지는 잘몰라도 좋으니깐 사람들이 가지 안을까 싶네요신천지하면 강금 폭행이 가장 많이 생각이 나는데 요즘 강금폭행이라는 기사보다는 이런기사들이 많이 나는걸보니 먼가 있지 안을까 생각은 드네요
성경을 제대로 알아야합니다
이단새끼들
교회에서는 성경에 대해 아무말 못하고 세상이야기만 하지만 이 집회에는 많은 사람들이 편견없이 모이는 것을 보면 참 대단하다
캬 1만명이나 왔으면 다들 인정하는 추세 아닌가? 왜 자꾸 이단이며 편을 가르는걸까.. 차라리 직접 가보는 것도 괜찮을 것 같은데?
ㅍㅎㅎ...꺼억꺼억(웃다가 숨넘어가는소리)..
1만여명이나 모였다니 굉장해요!
장로교는 일본신에게 절하고 각종 범죄는 다 지어놓고 ㅋㅋ 이단 운운하는게 너무 웃기네요
하나님의 말씀을 기준하여 신앙해야 겠다는 생각이 많이 드네요...
헌법에는 이단 정하는 기준이 없어서 대한민국 어떤 종교라 할지라도 이단이라 정하는 기준은 없습니다이게 팩트구요 만약 있다면 헌법보다 위에 있는건데 뭐하러 대통령합니까 개목사 하면 되지 기존 장로교에 있었습니더학생들에게도 헌금을 강요하는 장로교가 바른것이 맞다고 생각하시는지?
주석이 아닌 성경중심의 신앙을 해야한디는 말씀에 공감합니다.나머지는 확인해봐야겠네요~
대단한것같은데요. 요즘 장로교니 뭐니 돈벌이에만 혈안되어있고, 저렇게 말씀집회 해도 별로 확인할만한 말씀도 없드만..
ㅍㅎㅎ 너무 티나요...ㅋㅋ
기독교고 신천지고 그냥 다 사이비ㅋㅋ 거기서 거기ㅋㅋ
많은사람이 간다는 것은 이유가 있지않을까요 참이라서~~
문제는그말이 사실이아니니 그렇지 말로야뭘못해 자기앞날도 한치앞도 모르면서
추락한악마가붙어서 사람들을 미혹하여같이 지옥갈동반자들을만드는것이지 가짜목자들이...
진정한 메시아는 그의사도들은 돈과 권력 세상의명예를 돌처럼보는 사람인데
우리의 눈과 귀를 덮고 있는 존재를 깨닫지 못하면 성경 말씀과 오늘날 이루어지고 있는 일들이 어떠한 일들인지 깨닫지 못하는 것 같네요! 참고 聾(귀머거리 농), 矓(흐릴 용) -> 귀가 있으나 들리지 않으니 귀머거리요 눈이 있으나 우리의 눈을 가리고 있는 존재가 있으니 흐려 보이지 않는 것이지요! ^^
겉모습 보지 말고 성경 안으로 들어가야 해요
성인말씀대로 흰머리하나 검게할능력도없는인간들이 마치자기가선지자인양하는 꼬라지가우습군
놀랍네요 ~부산집회에 저렇게 많은사람이 몰려오다니 ~~성경안에서 신앙해야 한다는 말이 인상적이네요
하나님을 믿는다면 성경대로 성경안에서 신앙을 해야한다는 것이 정말 바른말인것 같네요!
성경속 추수가 나쁜게아니라 좋은거였구나 성경책 더 봐야겠다
제대로 알고 듣는 사람들만이 진실을 알것입니다
와 진짜 뼈때리는 말씀인거같네요.. 사람 엄청나네요
제대로 알고 말합시다. 아는거 없이 떠드는 댓글자들 본인들이 무식하다고 인정하는 것으로 보입니다.
요즘같이 부패한 기독교시대에 신천지 부흥은 정말 대단하네요~
와 ㅎㅎ 앞으로 이런것이 많이 있었으면 좋겠습니다
예수란 이름을 어디다 붙여요...ㅉㅉ 아이고야... 이단입니다~ 가지 마세요~~
확인이 꼭 필요한 말씀이었습니다!정말 명쾌합니다!
성경안에서 신앙하라는 말이 인상적이네요.성당을 다니지만 성경은 사실 잘 모르겠거든요.성경적이라는 내용이 특이하네요
가서 들어보니 달랐다교주는 사람이 될수없다는것 그러니 이만희씨는 교주가 아니고 그저 대표자 신앙인 이었고신앙인이라면 천국.영생을 소망할것 왜냐하면 성경에 적혀있으니까 그리고 천국에 대해 조금 알게되니 더 궁금해짐ㅎ
하시는 이야기들 중에 진리가 느껴지네여 ^^
예전엔 이단이라 그렇게 했던 기사들이 하나씩 바뀌고 성도가 늘어나는 것 보면 참은 드러나는 법인것 같고 거짓은 가라앉고 있는것 같다 총신교 교수의 말 보다 이 내용이 더 유익하고 참된 증거가 있습니다
이단. 이단. 이단. 이만휘 교주 신천지
성경대로 안믿는 것이 하나님 보시기에 이단이겠지요신천지 말씀 성경 기준으로 확인해보니기성교회가 하나님을 믿는다고 말하면서 성경의 뜻을 무시하고 하나님을 대적하는 이단 행동 하는게 맞더라구요
정통 이단교회을 이런식으로 기사화 하는 당신 기자는 신천지입니까?
괜춘하네
전상*기자님, 신천지가 무슨 단체인지 알고나 이딴 홍보기사 씁니까?
방송으로 다시 들어봐도 틀린 말은 아닌 것 같아요.여기가 요즘 최고로 욕을 하는 곳인데,그걸 알면서도 사람들이 더많이 가고 있는 것도 사실이니까요.내가 기분 나쁘다고 해서 이단이라고 하는게 아니라성경에 대해 확실하게 가르쳐주기 때문이겠죠.말씀을 교회말씀 들어봐도귀에걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이..교회 다니는 사람들 사실 겉으로는 사랑이 많은 듯해도 겉과 속이 다른 사람도 너무 많고..사실 교회 다니는 사람들도 예수천당 불신지옥은 똑같이 말하잖아요. 결국 신앙은 하나님과 성경말씀대로 사는거 아닌가요?그런데 성경에 대해 잘
잘 알고 있는 교인들도 별로 없고 , 말씀 알려는 관심도 없고..신앙에 대해 다시 한 번 생각해보게 됩니다.
세상엔 멍청한 사람들이 참 많다는 생각ㅋㅋ 문죄인 추종하는 달창들이나 얘네나 왜 저럴까..
불쌍한사람들....
와... 엄청나네요!!
신천지 말씀 함 듣고 싶내요~
직접 가보고 알아봐서 판단해 봐야겠어요.대단한 사건인듯...
놀랍군요
신천지 이단 오명 벗어났다는데~ 한기총에서 손잡자고 하는데 저 총회장이 거절했대
정말 많은 인파가 몰려왔네요 대단하다 싶엉ᆢㄷ
무슨 내용인지도 보지도 않고 악플만다네요 뭔지 알려줘야 사람들이판단할거아닙니까 타당한 증거를 알려주세요
장로교는 얼마나 대~단 하길래 댓글다는지 모르겠네... 내가 보기엔 이단떠나서 기독교자체가 문제...
신천지는 부패한 교회들에게 본이되는 교회 같아요~~
성경책에 새하늘새땅 이거 신천지 말한것...임?와우 저렇케많은사람들이 따르는것보면 일단 대단함
한번은 꼭 들어보고 판단하셨으면 좋겠습니당!!
한번들어보고 판단한다고요 이단의 정의를 먼저 아셔야죠 그럼 귀하께서는 통일교원리를 다들어보고 판단하셨나요 신천지도 마찬가지입니다 제발 나오셔요
이제 제대로 보지도 않고 말하진 말자악플은 진짜 아니다.. 알지도 못하고 인봤으면서 선동하는 인간들 말에 휘두르는짓 하지도 말고 말도 글도 쓰지말자악플쓰는 사람들 진짜 강력하게 처벌해야한다그래야 안쓰지 뚫린 입이라고 입에도 담지 못하는 말하고 손 있다고 나쁜 글쓰고... 이러니 인간이 제일 안하다는거
확인들해보자구요~~
무턱대고 이단이라는이유로 거르는게아니라 들어보고 판단해야한가는걸 느껴지네요
진리를 알려줘도 욕하는 사람은 그 안에 거짓말하는 귀신이 들어가서 인정하기 싫고 지옥가는게 두려워서 그런것이겠다
성경대로 알려줘서 좋아요
교회들에게 보낸 사자라고 하시니 꼭 확인해 봐야 할것 같습니다.좋은 말씀 다시 들어 보겠습니다.
우물안 개구리가 되었는 기분이네...우리 목사님 좀더 배워야 겠습니다
신천지말씀대성회참석했더니 사람들이 말하는것하고다르더라 색안경을 끼고 보니 다른색깔로 보이더니 이제야 눈이떠지더라 이제야 진실된곳 찾았다감사감사
사람들이 그렇게 이단이라고하는데도 매번 이렇게사람들이 많이몰려오면 그사람들이 바보가 아닌이상 무슨이유가있지않을까요?
정통 종교 든 이단이든 빠지면 벗어나기 어려운건 마찬가지입니다.
이만희가 자칭 예수 49만 9천 9백명인가 몇명인가 안에 들어야 재사장이 되고 그럼 전세계 재물을 나눠 갖는다 함 ! 그러니 지금은 돈도 가족도 필요없고 오로지 순번에 들어야 한다는 종교임! 신천지교 포섭은 기존 기독교인들 대상 성경구절을 왜곡하여 그럴싸하게 같다 붙임 좀 만 상식에서 접근하면 바로 개구라 사이교 인거 보임
기자가 신천지 교인인가 보네 ㄷ ㄷ
뉴스보면 부자세습에 목사님들 여러가지로 문제 있는것는 기사들을 보곤했는데 신천지 기사는 깔끔하고 신선하네요
세계일보는 문선명 통일교
이단
이렇게 좋은 말씀과 좋은시대가 우리나라에서 이루어지고 있는데 왜? 확인도 않고 들으보려고도 안하는지...꼭2천년전 예수님 초림때 하나님 믿는다는 사람들의모습을 보는것같네요..
먼저는 본인이 직접 들어보고 판단해도 늦지 않을 듯 합니다.
진리의 말씀이 나오는 신천지말씀대성회로 다들 모이세요하나님과 예수님과 천사들이 함께하시는 말씀대성회로 가십시다요~~~♡
요즘 대형교회는 문제가 많은데 말씀 부흥회를 전국적으로 하는곳이 있다는게 놀랍다.
신선하네요~!!성경 읽으며 이해 안가는 말씀을 알게 되어 무한 감사합니다~^^하나님의 말씀을 확실히 증거 하시는 분께서는 하나님을 두려워 하셔서 일반 교회 목사님들 처럼 불법은 저지르지 않을 것으로 보입니다.그러니 그렇게 많은 사람들이 몰렸겠지요
항상 하나님을 마음속에 간직하고 언제라도 하나님에게 기대라고 말씀하시는 우리에게 보혜사의 양식을 전하는 총 회장님 세상의 물살에 휩쓸여가지말고 노아의 방주 즉 시온산만 믿고 들어오라는 총 회장님 세상 바빌론이 만든 가족 제도에 얽매이지말고 진정 하나님만을 인생의 주인으로 모시라던 총 회장님 온갖 불륜과 문란함으로 뒤덮여있는 이 사단의 세상속에서 유일하게 우리에게 구원을 주신 총회장님 내가 그래서 내 가족보다 이분이 더 좋다
신천지 홍보하는것 같구만
기성교회 목사들이 가서 꼭 들어봐야 겠네요 .
말씀이 그러한가 상고해보라는 구절이 생각나게 합니다.알아보고 싶네요...ㅎ
대놓고 ㅋㅋㅋ말세내 말세 이만이가 예수라니 ㅋㅋㅋ한가지는 확실하다.신천지는 없다.천국은 있다.
이 정도면 광고글인데요
굳이 뭐라고 떠들었는지까지 고스란히 기사로 남기는 건 모르는 이도 보고 알아라 이건가요?
마누라가 신천지다...이 기사보면 또 신천지가 뉴스에 낫다며 조낸 짜증나게 할 것이다 ...누구나 믿는 신천지 남편인 너는 왜 안 믿는냐며... OOO...신천지고 마누라고...시바 나도 누가 돈벌어다주면 신천지 할애비라도 믿을것이다...쳐 놀면서...이혼하고 싶지만 핏덩이땜시 참고 있다...얘 쉐이 혼자 라면 끓이는날 이혼이다 ...쉬빌욘아
진리의 말씀이 열렸다 하더니 이렇게 신천지말씀 들으려고 앞다투어 많이가내요 저도 참여 하겠습니다천국 가는말씀이 맞내요
성경안에 진리가 있는건 사실인데 왜곡해놓고 사실이라 우기는 저게 진리냐? ㅋㅋㅋ
대단하다. 21세기에, 이스라엘 무협지를 신라말의 정감록과 결부시켜, 생방송으로 혹세무민하려 들다니... 저기에 참석한 신도들의 의식상태도 매우 궁금하다.
그동안 순교한 영들이 신자들 몸속에 들어가면 진짜 몸을 가진 신자의 영은 그 몸속에서 쫓겨나는겨 어떻게 되는겨?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 과천이 천국된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예수님 재림이 한국에서 이루어진다고?? 신자를 모을때 거짓말 하는것은 어쩔수 없는 묘략이라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성도 144000명만 차면 예수님이 재림하시는데, 예수님 영은 이마니 몸속에 들어가고 그동안 순교한 영들은 신자들에게 들어가 과천이 천국이 되어 영생도록 산다며?? 그것이 3년 걸린다고 하던데.. 7년전인가 8년전에 오랫동안 안만났다가 만난 친구인데 ㅋㅋㅋ 첨에는 장로교에 다닌다고 하던이 ㅋㅋㅋ 신천지 교회 안다닐때는 가만이 있다고 다니니 그 지역에 누굴 안다고 거짓말 시키고 성경공부 한다고? ㅋㅋㅋ 공부 하다가 신천지인지 눈치채고 안했던이 3년이면 안다고 하던데 8년 되었다 뭘 아는데?? 그런데도 속아요 신천지에
취했거든.. 그래서 옳은 판단을 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절교당했음 신천지 비난했다가 ㅋㅋㅋ 멍청한 녀 ㄴ
ㅋㅋㅋㅋㅋ으이그 ㅉ
이만희가 예수라고 믿고있는 신천지 악에뿌리들
신천지. 전광훈 이런것들이 생겨나는 근본적 원인은 기독교 자체가 썩어서 그렇기 썩은 나무둥지에서 독버섯처럼 자라난거야. 우선 기독교는 세금부터 내겠다고 나서라.
신천지는 세금 찬성한기총 세금 반대어디가 나라를 위한 곳인가?
이만희가 죽고 나면 어떤 식으로 교리를 바꿀지 궁금하다. 남편이 하나님이라던 한 사이비 단체는 남편이 죽자 이번엔 마누라가 여자 하나님이라고 하더만...그 할머니 죽고 나면 다음은 그 자녀들???
쉰천지 에서 기자들을 훈련해서 각 언론에 심어놨다더만...
ㅉㅉ 이넘이나 저넘이나 신을 믿지않고 인간을 믿어서 문제인거다
이만희가 어떻게 너희를 구원해주니.. 말씀을 제대로 좀 보자.. 그 요한계시록에 있는 숫자에 미쳐있지 말고..말씀을 모르리 이단에 빠져 허우적거리는거다.. 이만희는 곧 죽어서 지옥불구덩이에서 살려달라 소리칠거다.. 지금 신천지인들과 같이..이단에 빠진 불쌍한 영혼들.. ㅉㅉ 한심하다
정신 나간 인간들이 저리 많다니... 그저 웃지요.
이단에 빠지는 어리석은 자들..불쌍하다.. 저 인간의 말을 어찌 믿고 빠질까?
사진보니..젊은사람들이 많네요..소름..ㅠ
하나님의 말씀(성경)은 조금의 흐트러짐이없음을 인정한다면 하나님나라를 대적하는이만희를 따르는 모든자들은 세상의법이아닌 하나님나라의 심판을 받게됨.머지않아...주님!그들을 구원하소서.
이란거에 혹하다니 한심한 인간들
들을만 하던데
사이비는 피하는 게 답
우와..대단하네..우리사회 종교는 혼자서 조용히 믿으면 된다..하여간 종교인들과 엮이면 인생의 구원이 아니라 나락으로 빠진다.
이단이라는 단어를 빡!
종교로 사기치면 안돼지~~사람 정신을 가지고 놀면 안돼 이세상에 살인만이 사람을 죽인다고 생각하냐? 사기는 정신과 미래를 죽이는 거다 니들이 천국에 간다고 신을 믿는다고 말을 따르라고 사기치면서 거짓말로 사람 현혹해서 돈이나 뜯어먹는 사기꾼들이 선과 악과 신에 대해서 말할 자격이 있냐 손으로 하늘을 가릴려고 하지마라 너도 똑같은 인간주제에 영생이니 특별하다니 거짓과 선동 조작으로 사람들을 괴롭히지말라는 거다 하늘에 정의라는게 있다면 반드시 니들은 후회하게 될거다 천벌이란 게 진정으로 있다면 신을 팔아서 죄를 저지르는 니들은
신천지 겉으론 정상적인척 하지만 속은 완전 양아치 집단임
대단한 인원입니다 이정도의 사람이 몰려들 수있는 이곳 어떤 말씀일지 궁금합니딘
문선명보다 더 하네...혹세무민 개잡부...
와..아직도정신나간 사람들많구나...ㅉㅉ
신천지 릴게임이 생각나는군
저기 모인 사람들 참~가라 당장 천국이든 나발이든~한심하다 한심해~
이만희 교주가 이번에도 여신도 5명 강간했다죠?
이만희늙은🐕새끼 OOO
소름돗는다
👽추악한 추수꾼들~ 유태인도 아닌 것들이 교주 교리에 철저히 쇄뇌 당해 12지파 운운하면서 성령 사칭하지 않냐... 사회주의 대깨문들과 함께 깨끗이 척결되어야 할 사회 암적 존재들이다.
예수 팔아 먹는자들을 모두 척살하라
아직도 여기 다니는사람들이있나요? ㅋㅋㅋ
죽으면 뭐라할지 궁금.. 이미 다른 후계자 세워놓고, 이 사람이 나대신 하나님이 보내신 사자라고 할것 같음.. 그 작업 하고 있겠지
여호와의증인 하나님의교회 신천지예수교 재림예수교회 예수중심교회 구원파 전도관 아가동산 삼천년성 오대양 다미선교회 장막성전 영생교승리제단 생령교회 에덴성회 여호와부인 JMS
정파와 사파 구분좀...ㅋ
이단입니다.
내세만을 주장하는 집단은 사이비다. 예수님은 현실에서 정의를 이루려하셨다. 사람이 어찌 내세를 말하는가?
불교도 현세의 구원을 설교하지만, 서방정토를 꿈꾸며 내세의 구원을 설파하기도 함.모든 종교는 현세의 삶보다는 내세에 촛점이 맞춰져 있음.어찌보면 오직예수 불신지옥이라는 말도 내세에 천국가려면 예수 믿으라는 이야기잖어
나중에 예수믿는 종교들 소재로 무협지처럼 소설쓰면 재미지겄다.정파는 예수장로하고 기독장로 하면댐?사파는 신천지, 여호와증인 제3세력은 나머지 떨거지로 하고어때? 소설한번 무협지처럼 잼나게 써볼 사람?
정파가 예수장로교여서 신사참배하고 그랬냑?에잇 퉛
참으로 한심하다.. 각자들의 인생이지만 안타깝고 측은하다.. 부디 넓은 시각으로 세상을 보기 바라고 자아를 깨닫기 바란다..
이런 짭놈에게 속는사람은 진짜머지
[다번역성경찬송] 베드로후서 2장그러나 백성 가운데 또한 거짓 선지자들이 일어났었나니 이와 같이 너희 중에도 거짓 선생들이 있으리라 그들은 멸망하게 할 이단을 가만히 끌어들여 자기들을 사신 주를 부인하고 임박한 멸망을 스스로 취하는 자들이라베드로후서2장1절 말씀
참 이런사람들 보면....삼성전자,기계공학,원자력공학....삼성물산에서 사우디 지하철수주,삼성,현대중공업에서 근무하시는 분들이 참으로 대단하시고,존경 받으시는 분들이예요....ㅋㅋㅋ
성경전권을 체계적으로 가르켜서 대부흥을 일으키고 있다???전상후기자도 신천진겨???
이런걸 종교라도 뉴스화하는건 뭐지 기레기가 신천지 광신도인가?
세계일보 뭔가? 신천지 이만희는 지가 성령이라고 주장하는 이단의 교주 광명한천사로 가장한 마귀를 주인으로 섬기는 가장 가운데 깊은 불지옥에 빠질자다 주석이 있는 성경을 보지못하게 하고 주석안달린 개역한글성경만보게하고 거짓된예언풀이로 사람들을 속이고 있는 이 이단은 대한민국땅에서 파쇠되야한다 신천지이단교리에 속지마라 지옥행 버스에 올라타는 것이다
이런 이단교회 광고성 기사를 쓰다니 세계일보 실망이다
또라이 사이비집단@&%
쯧쯧쯧..
저기에 폭탄던지면 영웅임^^
기자가 신천지....
기자가 신천지구만...ㅉㅉㅉ
지 아니면 안되는 교단ㅡ 김정은ㆍ문재인ㆍ이만희ㅡㅋ ㅋ ㅋ. ㅡ
좋아요 수 뭐야? 소름돋는다. 대한민국 기독교 어디로 가는거냐
추수는 니들이 했냐? ㅋㅋㅋㅋ
주댕이로 사기치고 다녀서 잎사귀냐? ㅋㅋㅋ
안다생각하지말고 지금은 반성해야할때
잘못된 점이라고? 사람들 잡아온다고 온갖 거짓말치고서는 도둑같이 추수하니 예수가 용서해준다나? 니들 부리는 낫에 베여 망가진 씨앗들과 자기인생 재물 가족들 깎아 부린 낫들 썩어문드러지는 건 보이지도 않더냐? 도구도구하더니 진짜 사람을 도구로보고 속이는 걸 미덕으로 보고있으니 욕지기가 안 나오면 사람 새애끼가 아닌가 싶더라.
신천지 윗단에서 기사에 댓글 부대 투입하라고 공지라도 내려왔냐?ㅋㅋ 뻔히 다 티 나는구만..ㅋㅋ 뭐? 모태신앙인데 신천지에 대한 편견이 없어져?ㅋㅋㅋ 너네 항상 그런 식으로 길가는 사람 꼬시더니 댓글로도 자작질이냐?ㅋ 도대체 종말은 언제 오는 건데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 사람이 저리 많이 갈까
성경안으로 들어가 신앙을 해야한다는데 성경밖이 아니라 성경에 대해 확실히 좀 알아봐야겠네요
신천지두라. 144,000명을 너네처럼 문자 그대로 해석하면 결국 저 안에 들 수 있는 사람은 하나님께서 처음부터 선택하신 이스라엘 백성이 아닐까 ㅋㅋㅋ 이만희에게 인맞은 어쩌구 하는데 한국인인 이만희는 저 자리에 없을 텐데 ㅠㅠ? 참고로 이스라엘 애들 율법 900 가지 이상되는 거 다 지키려고 노력하는 거 알지? 이만희는 900 가지 이상 다 지킨대? 난 율법주의자는 아니지만 너네가 하는 선행 보면 이스라엘 백성들 하는 것에 0.1%도 못미칠 거 같거든 ㅠㅠ
네. 좋은 질문입니다. 성경으로 답변드리겠습니다. 하나님의 언약을 구약 육적 이스라엘 사람들이 솔로몬때 배도하였고 이에 하나님이 마리아로부터 성령으로 예수님을 잉태하여 영적이스라엘 시대로 바꼈습니다.하나님께서는 육적 이스라엘 배도 이후 렘31장 두 가지 씨를 뿌릴 것을 예언하셨고 마13장 예수님이 두 가지 씨를 뿌리셨으며 마24:14 모든 민족에게 이 말씀이 전파된 오늘날 세상끝이요 세상끝은 추수때입니다. 추수는 계14:14에서 추수밭에서 추수되고 추수된 자들로 계7장 인을 맞습니다.
여기서 각 지파에서 인맞은 12,000 즉, 12지파 144,000이 나옵니다. 우리는 인맞은 144,000이 되기위해 공부중입니다. 질문자님은 성경 속 시대구분을 전혀 못하고 있습니다. 영적이스라엘은 물론 육적이스라엘 시대의 종말도 알지못하는군요. 성경 1독을 한 번 하셨는지요. 호4:6 지식이 없어 내 백성이 망한다 하셨습니다. 이제 신천지를 무조건 비난하지마시고 직접 신천지 홈페이지 들어가셔서 말씀을 들어보세요. 말씀의 논리에 오류가 있다면 인정하겠습니다. 이상입니다.
그리고 저희들 사회에서 여러 선행하는데 질문자님은 저희들의 선행을 보고싶지 않았던게 아닐까요??색안경을 벗고 객관적으로 봐주시길 바라며 저는 이 댓글을 통해 당신께 신천지 12지파 창조, 추수한다, 인친다. 하나님의 씨로 났다. 말들을 알렸습니다. 어느 누가 교회가 12지파를 창조할 수 있을까요. 증거장막성전 이름을 사용할까요. 새하늘 새땅 이름을 쓸까요. 영계에 올라가서 직접 보고 들었다 할 수 있을까요? 당신들은 뭘 더 보여줘야 믿나요? 내용은 보지않고 겉만 보는 그대의 모습에 깊은 한탄을 보냅니다
맞는것같습니다~ 지금의 종교가 엄청 부패한거 맞아요~
쓰레기 사이비종교
대한민국 최대이단 신천지...
세계일보=신천지꺼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 왜 팩트만 말했는데 삭제??? 알려지는게 싫은가
헐;;;;;;;;
요즘 교회 말씀들으러 가면 이상한 얘기밖에 안나오는데 성경에 근거한다는 것이 너무 좋네용
이만희=보혜사? ㅋ ㅋ 지나가는개가 웃것다 ㅋ ㅋ
정말 속이 시원했습니다
우리들이 들어보고 스스로 분별하지 못할만큼 바보가 아니라고 생각합니다.
너무 좋은것 같습니다ㅠㅜ
말세에 마귀들이 발악울 하는구나. 하나님께서 참과 거짓을 분별하실거다. 이만희 넌 인간일 뿐이다.
내용이 먼지 유튜브 영상 확인해봐야겠다. 성경대로 말씀이 맞는지?
욕하는건 왜하실까요... 잘못된게 있나?이렇게 하려고해도 돈을 뭐 많이 낸다고 해도 이렇게까지 될 먼한게 있을까굳이?
이단이라 해도 몰려오는데는 이유가 있는것 같아요대단합니다
스스로 인정해버렸죸ㅋㅋㅋㅋ 이단이라 해도 몰려온댘ㅋㅋㅋ
종교가 사회를 걱정해야되는데 사회가 종교를 걱정하는 시대에 살고있다
이렇게 모이는게 신기하다
참된 진리 말씀 듣고 자신은 어디 속해 있는지 알고 빛 앞으로 나오시길 간절히 기도합니다
왜 니가 욕먹는지부터 생각해봐야 하지 않아?
대체 신천지가 뭐길래 저렇게 사람이 몰려드는건지...
교인수가 계속 늘어나고 집회에도 저렇게 많은수가 모인다는게 참 대단한거 같네요,어떤 이유가 있다 할지라도 저렇게 사람들이 모인다는건 쉬운게 아닌데 정말 멋집니다!
감동이네요~적지 않은 연세에도 살아있는 말씀을전하시니 생기가 있구나~산 신앙인이고 본이 되십니다.무질서한 이 땅위에 질서가 바로 서겠습니다♡
요12:44~45 ☞ 계 22:16 도대체 성경에서 누가 예수님만 믿으면 천국간다고 합니까? 잘 알지도 못하고 말씀도 없는 주석을 가르치는 목자말만 믿고 나아가지 마세요 목자는 신이 아니고 정으로써 다니는것이 아닙니다 하나님 말씀을 알고 깨달으세요
우리나라 국민들 진짜 똑똑한 사람들인데 제일 안타까운 게 확인도 안해보고 단정 짓는 것.
진짜 똑똑한 사람들 / 확인도 안해보고 단정 짓는 것. 당신 말에 어패가 있는게 앞뒤가 문맥상 성립한다고 생각해요?
헛똑똑이란 뜻이죠^^
문맥 이야기 하시지 말고 어폐부터 바로 잡으시길요
이 시대에 진리를 만나볼 수 있는 기회가 아닌가 합니다~ ^^
모두들 말을 비난하지마세요144000은 제사장 그뒤에 많은 흰무리 있다고는 생각은 안하심 교회 다니는 성도님들 성경책속에서 있는걸로 알고있는데 왜 144000이면은 끝이 난다고 하심 많은 흰무리들이 몰려 온다고 있는것 알고있지만 어떤해되던 그날이 오고나면은 알겠죠 안그래여?
모든 말씀을 성경에서 찾는다면서요? ㅋㅋㅋ그런데 이 말도 성경에서 왔나요? [ ‘서양의 운세가 동방으로 오고 구세주(진인)가 진사 양년에 바른 도(道)의 말씀을 가지고 오신다’는 뜻이 담긴 ‘서기동래(西氣東來) 구세진인(求世眞人) 진사성군(辰巳聖君) 정도령(正道令) 문구가 새겨진 남사고 선생의 격암유록 예언을 인용하기도 했다. ] 이런 근본도 없는 인용구로 성경을 교묘하게 왜곡시키면서 무슨 말씀중심 ㅋㅋㅋ 그래서 결론이 뭔가요? ㅋㅋㅋ
이런걸 읽으라고 기사로 내나?
정말 대단합니다 못 들었다 핑계치 못하겠습니다
누가봐도 싸이비 같지않냐???!!!!!ㅎㅎ저걸 믿는 사람들이 더 웃긴다!!!!!!!!!
음행의 포도주인 주석에서 깨어나 참 진리의 말씀을 깨닫기를......
요즘 교회가면 성경한구절 펴놓고 뉴스얘기하던데 한시간 넘게 성경으로만 말씀하시는게 대단하네욤
하나님께서 예수님을 보내셔서 우리의 죄를 담당해주시고 예수님께서 다시 오시겠다고 하시고 세상끝의 징조를 알려 주셨습니다.00 하는 일이있고 00하는일후에 ...성경을 보면 이런말씀이 있습니다.도적같이 추수 하신다고요.예수님도 그때당시 이단의괴수라는 말씀을 들으셨습니다.잘 생각해보아야합니다.성경를 다 모르는 사람의 말만 믿는것보다.신앙인이라면 알려주는곳을 찾아 다니며 알아봐야한다는것입니다.내가 직접 확인하는 지혜로운 하나님의 참자녀가 되어야겠습니다.말씀대성회 말씀 감사합니다.
우째 문선명이가 진짜가 이만희가 진짜가? 둘다 보혜사라는데 궁금하네? 세계일보하고 천지일보하고 친한가베~ 이 참에 신천지, JMS, 하나님의교회, 천부교, 통일교 다 모여서 누가 진짜고. 가짜인지 대결해보면 재미있겠네~ 어차피 짜가들이지만~ ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 남사고 선생의 예언을 들먹이다니 진짜 사이비 맞는듯
신천지.. 이단...
거짓이 난무하는 세상 진실은 오직 하나님만 아실 것입니다. 하나님을 믿는 우리들은 성경을 온전히 알아야 할 것이니...
하여튼 교회 목사들은 겁먹고 댓글도 못다는거 같던데ㆍㆍ 신도들은 용감해서 그런가 반박댓글 올리는구나ㆍㆍ정신들 차려라ㆍㆍ광화문에서 하던 한기총 대표 하는거 안보이더냐ㆍ ㆍ이걸 보고만 있는 나머지 목사들도 다 공범들이다ㆍ ㆍㆍㆍ2008 년부터 2018년 까지 한국 기독교 목사들이 살인ㆍ강간ㆍ사기 ㆍ폭력 ㆍ성추행ㆍ도적질ㆍ기타 온갖 흉악범죄를 저질러서 처벌 받은자가12,000 명 이라더라
서북청년단을 주도한 개독교 목사놈 하나가 같은 동포 수십만명을 죽였다. 서북청년단의 후신이 아직도 활개치는 마당에 지금 또 다시 비슷한 개독교 먹사하나가 우매한 민중을 선동하고 있네. 정치와 종교를 연결해보니 자주 써먹어도 효과가 만빵 좋은가 보지. 기독교 무당에 속지맙시다 정교분리를 헌법으로 택한 이유는 너무나 많은 피를 흘려서입니다.
천국가려고 신앙했는데 천국에 대해 아는게 하나도 없었네요 ~성경은 알려고도 생각안했는데 알아야 천국간다니 성경이 궁금하네요
종교를 믿는 다는건 세상 이치를 모르고 자신 을 부정 하는것..무지몽매 한 자 들이여 깨어나라..
이단이라 하는데 왜이렇게 사람들이 몰리지
역시 신천지네요 ~^^대단해요~
종교는 인간을 바보로 만드는 재주가 있다!
종교는 인류 최고의 사업
지금 시대를 콕 찝어 말이나와서말인데교회고 머고간에 지금은 감춰져있던부정부패나 사건사고들이 다드러나고명예와지위로 악행일삼는고위층 사람들조차도 이제는피해갈수 없는 시대가 되감은육안으로 체감하고있는 실정이제는 돈많아도 인성바닥이면바로 매도감이다그래서나는 종교자체를 신뢰하지않는다그것은 종교를 끌어가는신이 잇다고 믿는자들부터무신앙인 보다 더 죄를 저지르고있으니까그러니 그들도 신을 믿지 않는다는 말이된다소문이나 겉만보고 사람따라 신앙 기준 두지말고사람보다 완벽한 경서를 보고 신앙 기준을두는것이 맞다 생각한다
이기자놈 신천지 신도놈이구만 하긴 통일교나 신천지나 같은 이단끼리는 통하는듯
神은 사람이 될 수 없다.! 육신이 썩어 냄새가 나는데 신성하다고 할 수 있나? 인간은 신이 될 수 없다.! 신이라고 떠드는 자체가 사이비이다.!
기자는 통일교냐 신천지냐 소속을 밝혀라 ㅋㅋ
해방이후 최대 사이비 종교~!! 이만희가 돌아가시고 난 뒤~세뇌 된 신천지 교인들은 어찌할꼬~ㅉㅉ 불상타~친 가족도 버리면서 까지 영혼의 가족이라 믿었던 신천지 교인과 그 믿음이 신기루처럼 사라질터인데~ 불쌍하다~~이만희는 지옥의 불에 떨어질건이다. 신천지인들이여~ 회개하라! 신천지교는 이만희가 죽으면 또 다른 약속의 목자, 이긴자를 내밀것이다~ 더 이상 현혹되지 말아라~제발~!! 자기 인생의 주인공의 자기 자신~어떤 거짓 선동된 믿음과 교리에 더이상 현혹되지 말라!! 그렇지 않으면 빤스목사 전광훈같은 애들에게 또 세뇌된다~ㅉ
역시 말씀에 은혜받고 이제 제대로 배워야지예
저 많은 인간들이 지옥간다는게 참 안타깝다 ㅠㅠ
결국 재림 예수가 본인이다는거네?? 그동안 본인이 재림 예수라고 말했던 자들이 많이 있었지?? 거의 다 사기꾼이라 판명났는데~~신도가 20만이라니 기가 찰 노릇이군!!
이단. 다를이 끝단. 끝이 다르다.
이만희 OOO! 10세기!
이단의 땅 경상도 악의 주축 악마들이 살기 좋은 동네구나
난 교회다녓는데 목사들 하는 더러운 짓... 다 봣거든ㅋㅋㅋ 그래서 바로 나옴ㅋㅋㅋ 내가 안보고는 이제 다 못믿겟다 신이 존재하는걸까... 휴 제발
골때리네
잘알고 말씀하셔야겠네요..팩트는 종교세상이 부패했다는것...이것은 대한민국 국민은 모두 알고있는사실입니다.
와~~~ 북한조선티비 보는줄 알았다.. 정은이 특사로 보내면 코드 잘 맞것다... 저런 쓰레기가 종교지도자 지나가던 개도 안웃는다.. 기차 차서 ㅋㅋㅋ
엄청나네요 기사 내용을 보면 참 맞는 말씀이라 더 궁금해져요
이거 연예기사도 아닌데 여자댓글 왜이리많냐. 신도들이 다 여잔가
내눈을 바라봐~~~~ ㅋㅋ
종교는 그저 한사람을 신격화 한것뿐인데.. 이거에 왜이리 목숨을거는지.. just.. 회사.. 그이상 이하도 아님..
회사는 돈이라도 벌지 저긴 돈을 갖다바치네
이 기사뭐지?
믿는건 상관없는데 추수니 뭐니 말 좀 걸지마라
아는 지식이 없어서 천국이라는 곳 갈수 있는지 생각을 해 봐야 할것 같습니다 생각을 해봐야 되지십네^^
저딴거 듣고 있을 시간에 집에서 자빠져 잠이나 자는게 낫지
그동안 교회들이 말하는 성경이 이해가 안됬는데 여기는 어떻게 말할지 궁금하다
짜맞출겁니다.성경을ㅋ
거리에서 신천지 믿으라고 찌라시 돌리는 아줌마들 보이는데 하나같이 행복해보이지 않더라 정말 삶에 찌들어서 사이비종교에 기대고 있다는 느낌... 누군가를 믿게 하려면 그 사람들 자체가 행복해보여야하지 하나같이 허름해가지곤. 그런 좋은거 열심히 믿는데 댁은 왜 그리 불행해보이냐고 묻고 싶었음...
대단합니다
혹세무민 사이비 종교지도자
근데 솔직히 기사 객관적으로 잘 씀. 있는 그대로 만 씀. 왜 기사 욕하는지 모르겟누?
인생 조진놈들 모임이지 신천지는 무슨ㅋㅋ 느그 조상들이 한탄하능소리 안들리니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들을귀있는 자들은 듣겠져! 진짜 아무도 못들었다 하지 못하겠네요 ㅎㅎ
세계일보는 통일교인데 언제 신천지랑 합쳤나요?
HWPL이라는 단체도 신천지예수교 산하의 단체이며 신천지라는 이름으로 접근하기 힘든 기존 종교인들에게 접근하는 방식중 하나입니다.
이단~
다시 들어봐야 겠네요그냥 무시만 할건 아닌듯합니다
이단중 악질이단 아닌가.빠져서 기족이 파괴되는것 보지않았나.전광훈목사님 앞으로 모여👍👍👍👍👍
전상후 기자님. 신천지다닌다고 육체영생 못합니다. 이단이 왜 이단이게요. 성경에 없는 말 다 갖다붙여 해석 짜집기로 결국 자기가 신인척 하는겁니다.
성경에 없는 말? ㅋㅋㅋㅋ 성경에 있는 구절이면 님 장 지질거임? 다 아는것처럼 말씀하시는데 이분이 왜 평화의 사자고 지금 시대가 어떤 세상인지 성경적으로 풀어줄 수 있는데 자신할 수 있음? 성경은 보았음? 님은 아직도 선악과가 무화과같은 열매라 생각하죠? 감추었던 만나는 누룽지과자같은 거고? 얼토당토않네 진짜로
이단들 특징이 성경속 이스라엘은 자기라고 덮어씌우죠. ㅎㅎ 12지파 족보가 나오는데 아예 다윗의 계보부터 김씨 이씨 박씨라고 할듯ㅎ 뭐 여호와의 증인은 아예 자기들보는 성경제작해서 배포도 하죠 ㅎㅎ 곧 이만희씨 죽으면 인계된 또다른 누가 나올꺼예요. 그때라도 신천지에서 나오세요
희대의사기꾼 조희팔보다 더한놈
이만희아직도살아있나? 이만희죽으면 신도들은 무얼믿고사나? 이만희가예수라며? 성경을모르니까 끌려다니게되는거여. 이단은조심해야한다 신천지가 좌표찍었나? 와..기사한번끝내주게 써줬네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 인생 조진놈들모임
적그리스도가 판을친다더니 때가 오기는 오는갑다 마지막때 보면 알겠지 이만희 저거 죽으면 어찌될지 상상도안된다
위선은 순악보다 더 사악하다.
말씀이 어렵지만 흥미있는 말씀같습니다
이만희 죽으면 누굴 섬길라고?ㅋㅋ신천지교회법을 뜯어고치지 않은 이상 신천지세습은 힘들지 ㅋㅋ 결국 이만희 혼자 다 누린 후 신천지는 와해될 집단이라는 뜻 ㅋㅋ신천지교회법을 뜯어고치면 여태껏 주장했던 건 구라가 되는 것도 팩트 ㅋㅋ
이마니 얘 아직 저승 안갔노? 싸이비 먹사넘이 성경은 무슨 ㅋㅋ 깜빵에 다 쳐넣고 졸라 굴려도 과연 신을 믿을까?
큰사기꾼이네 ㆍ
눈을 가리워 지고 귀가 가리웠던 신앙생활이 후회되네요.말씀 안에서 신앙해야 한다는 말이 정말 와닿네요
하나님이 아닌 사람을 믿고도 천국을 간다고 믿는 사람이 이렇게 많다는 사실이.. 어이가없고 불쌍하다이렇게 열심을 냈다가 지옥에가면 얼마나 억울할까제발 정신좀 차려라..ㅉㅉ
사기꾼 한태 집단으로 사기당하는 줄도 모르는 사람이 불쌍할뿐이다이만희 죽으면 너그들이 가르치는건 뭐가되냐???이만희 측근이 뭐또 이상한 교주 되겠지
이게 뉴스라고..?
이사람들도 이만희 죽으면 다들 뿔뿔히 흩어질 오합지졸이지..
이만희가 예수라며? 그걸믿는 니들도 참 대다나다~ 한명도 천국 못간다~
진짜 대단한것 같다..서울 대전 대구 부산 찍고?저렇게 많은 사람들이 무슨말 하는지 들으러갔다는게 신기함...
진짜 베스트질 만드는데 필요한 인력이 저 사이비 새X들한테 있다는게 제일 무섭다
나라가망할기운이구나
유일신 믿는 종교는 끝이 안좋아
그럼 본인은 과연 진짜 성경을 따르고 저런 얘기를 할까?ㅋㅋㅋㅋ
정말 멋지고 대단합니다~
오늘 부평역앞에도 신천지홍보?하는애들 있던데
세상엔 미...친.. 많네.
지금은 사이비 전성 시대!!!!
성경 안에서의 신앙 해야 한다는 말씀이 맞다고 공감합니다
대단하군요
와~~장난아니네요~~
무섭다~~
좋아요
말씀을 들으면서천국이 있구나 한 마음마음 찡합니다
몰랐었기에 내가 천국 간다고 확신했었는데 정말 지옥 갈 신앙을 하고 있었다는것을 말씀을 통해 깨닫게 됨내가 알고 있었던 신천지가 아니다는것도 알게됨
이렇게 성경도 안보고 속 시원하게 말씀해주시니 대단하네요! 뭔가 다르긴 다르네요! 시간이 너무 빨리 가서 아쉬웠어요 ㅠㅠ
확실히 비교가 되긴 하더라 왜 사람들이 가는지도 알겠고
화내는분들은 왜 화를 내는걸까요?말씀을 한번들어보고 홰내시는걸까요?그냥 신천지라니까 듣지도않고 그러시는건아니지요?그 시간에 성경을 배워보심이 어떨지요~~
성경책을 보시지도 않고 성경대로 말씀을하시네요.연세가 많으심에도 불구하고 성경적으로 하시다니 정말 대단하시네요~~~^^
성경을 가르치고 성경을 알아야한다며 격암유록은 왜 들먹이는지?
정말 확인해 보고 싶습니다
내가 신천지를 이단이라고 하면서 여긴 너무 성경대로만 한다고 말했었는데 생각해보니 참 많이 어리석었다 내가 정말. 성경을 가지고 신앙하니 성경대로 하는게 말 할 것 없이 맞는 것을.
어두움이 물러 가고 빛이 옵니다.^^
말씀을 듣고 판단해야 맞지 신천지가 하는말이 이치적이야
진짜 신천지가 하나님,예수님 계신곳이 맞다고 느꼈습니다. 신천지가 대세라는 말이 맞아요!!
전국을 돌면서 추수확인 집회를 하시는것을 보니하나님이 함께 하시는분이 맞는것 같네요
와우..대단하네요 ㄷㄷ
대전에서 했다고 하던데~정말 대단하네요신천지가 참이면 어떻하죠
지식이 없어 망한다고 호4:6 나왔는데 일단 한번 들어봐야 할것 같네요~~
말씀배워 천국에 꼭 가고싶습니다~!
신앙인이라면 하나님과 하나님의 말씀을 알아야 한다고 생각합니다. 어느 교회를 가도 성경말씀을 진리로 알려주는 곳은 없었습니다. 이제야 진리의 말씀이 있는곳을 찾았습니다. 여기가 진짜고 기성교회들은 거짓입니다. 오셔서 모두 확인해봅시다.
정말 최고의 말씀입니다
전국적으로 대단하네요~👍
교회에는 사람이 줄고 신천지는 자꾸 늘어나네 무슨이유인지 나도 들어보고싶다 교회에서는 가지말라하는데 나는 궁금함....
감동적이고 왜 기독교는 하락인데신천지는 승승장구하는지 알것같아요
성경말씀 은 없은 신앙은 신앙이라할수 없는것같네요
그래서 왜그리 숨어서 공부시키는데요?
밝히고 하면 아무도 안오니까요..저도 23년 모태신앙이었는데, 처음부터 신천지인거 밝히고 오라고 했으면 안갔음..
지금 드러내고 대놓고 하고 있잖아~~~
대놓고 합니다 들어보셔요~~
이제는 오라고 하는데 안오잖아요.
저도 23년 기성교회 다니면서 신천지 정말 싫어했었고, 저 분 진짜 OOO버리고 싶고 그랬는데, 어떻게든 추수되어 가서, 성경의 비유를 사람의 해석이 아닌, 성경 안에 있는 그대로를 찾아서 해석해주니, 창세기부터 계시록까지 하나님은 하나의 말씀만 하고 계신다는것을 알게 되었고, 적어도 원래 다녔던 교회들에서는 사람들 귀에 듣기 좋은 교훈의 말씀만 나오지, 예언의 말씀은 오직 여기서만 나옴을 깨닫고 다니고 있어요..진짜 다들 초.중등 과정까지라도 들어보시고 그래도 틀리다면 비난하시길..
난 성경만 읽고 그리스도인된 사람인데, 이만희는 전형적인 거짓 그리스도요 거짓 대언자입니다.
당신이 뭘안다고 성경을 알고 그리스도인이 된 사람이래요 해석풀이도 가능하고 하나님에 대해서 잘알고있다고 자부합니까? 교만하고 자만에 빠져서 헛소리하시는거 아닙니다
와 댓글 다 신천지예요? 좌표 찍었군요... 세상에..
신천지 교인들 댓글 지령 떨어졌나보네 ㅋㅋ 이단이 뭐 잘났다고. 만희야 그냥 얌전히 지내라.
계시록1장1절만 제대로 알아도 이런말은 못할텐데...좀 공부좀 하시고 발언하시죠
하나님이라고 한 적도 예수님이라고 한 적도 교주라고 한 적도 전혀 없습니다. 그렇게 생각하는거같으면 직접 들어보시던가 ㅋㅋ 자신을 교주라고 하고 신이라고 하는건지 들어보고 아니면 비난하는거임
보혜사라고 하잖아요.보혜사는 성령하나님입니다.결국 자신을 하나님의 위치에 놓습니다.왜 이만희가.오면 떠받들어 줍니까?
보혜사는 성경에 대언의 영이라고 쓰여있어요 하나님이 아니라 천사중 한분이심 은혜로 보호하는스승
성경을 제대로 읽어보고 댓글 달았으면
쓰레기 이단 꺼저
그래서 ,,,이만희가 구세주란 말이잖아,,,너네,,,이만희 죽으면 어떡할래? 물으니,,,안죽는다 더라,,,절대 안죽는다고,,,죽고 나서 다시 이야기하쟈!뭐 밤사이에 휴거되어 하늘보좌에 올라가셧다고 하겠지? 정신차려라 정신나간 것듵아!
우린 모든 성경 골고루,,,,,한권시작 하면 순서대로 빠짐없이 차근차근 다한다,,,,너네처럼 주구장창 요한계시록만 안판다,,,,,요한계시록,,하나님이 감춰두신것 까지 늬들 마음대로,,,,필요한대로 가져다 해석하지,,하나님보다 늬들이 높이있다는 거냐,,감춰두신것,,,왜 니들 맘대로 늬들 유리하게 풀어 써먹냐?성경에서 말씀을 더하거나 빠거나 하면 어떡한다고 적혀있는지는 읽어봤냐?늬들 두고 하는 말이다,,,더하고 빠고,,,맘대로 아주 성경을 난도질하더라,,,늬들다 지욕행이다
비리 없다,,너넨,,,비리천국이다,,,,,이만희가 왜 이짓하는데? 결국 돈이다,,,,,나중에 땅치며 후회하면 그땐 답없다! 내가 왠만함 화도 안내고 친절한데,,,한가지 확 열받게 하는 상황이 이놈의 이단들이다! 너네끼리 믿다 너네 끼리 지옥 불쏘시개해라,,다른사람까지 물고 드는 물귀신까지 하고 싶냐? 한번 사는 생,,진짜 불쌍하게산다
비유풀이? 좋아하고 자빠졌네,,,,모든걸 비유로만 풀고 앉았으니 배가 산으로 가지,,,역사적사건도 비유로 다 풀지? 우리나라 역사도 비유로 다 풀어 볼래? 아주 과관일꺼다,,글구 댓글 다시 읽어보니,,아주 내로남불하고있네,,,늬들이야 말로 성경좀 더하고 빼지마라,,이상한 해석도 제발 좀 하지 말고,,,,아주 조미료덩어리다
자기 목자 말만 믿고 욕을 하시네요 그럼 하나 가져와보세요 어떤 말씀들을 들었는지 하나 말씀이나 해주시죠 백퍼 너네한테는 알려주지못하겠다라고 하지만 말씀이 없으니 말을 못하겠지만 ㅋㅋㅋ 뻔함
duda당신이야 말로,,,거기 선생이 하는 말만 듣고 우리가 물어보면 대답회피한다 그러지,너네 그렇가르친다며? 몰라서 질문에 답안한다고?너네 선생데려오면 내가 상대해줄수도 있다,여호와증인이 나한테 왔다 깨갱하고 돌아가선 뭔 전도사 같은 할매 데리고 다시 와서 쪽도 못 쓰고 입다물고 도망갔다거기 처박하셔 가짜선생이 하는 가짜논리듣는 멍청한 친구들 끼리만 앉아서,,진리따위를 논하니 답이 있겠냐?너네의 구원자, 보헤사는 양심도 없는 사람이란것만 기억해라
진짜 기가차서,,,, 내가 이단들 여럿 상대해봤는데 지들 생각은 1도 없고 다 녹음기들이여,,,,지들 배우기론 이렇게 말함 대답을 못하거나 다른답이 나와야 배운데로 싸워볼 터인데 입털어보니 완전 변수인거야 ,,,성경도 딱 지들 필요한부분 딱 그것 밖에 모르면서 기성교회가 그런 것처럼 굴어,,,암튼 만나서 느낀건 다들 멍청하다는 거다,,,국어는 그냥 단순 읽기만 되는 수준이라 교주가 그림그리기 참 쉬웠겠더라,,뭐,,,,깨끗해,,,생각도 없고 지식도 없고,,,근데 뭘 좀 배우고자 하는 의지들은 있고,,,,,성경난도질하곤,,좋다고,,,
신천지는사이비라던데
제가 직접 들어보았습니다 정말 신천지 신천지 이단이라해서 대체 여기는 뭐하는 곳인가하고 가보았습니다 . 제가 이제것 욕하고 손가락질 했던 모습들이 너무 부끄러워졌습니다. 신천지는 진리입니다 욕하시는 분들 들어보고 결정하세요
통일교 신문사 세계일보가 이단 신천지 홍보해주는구나!! 여기 댓글도 신천지 사람들이 달아서 오글거려 못봐주겠네!! 이단에 빠지면 나오기도 힘들다!! 광고글에 낚여서 이단에 가는 안타까운일 없었음 좋겠다!
이만희 이넘 사탄의 자식 곧 뒈질인간주제에 천국과 하나님의 사자를 사칭해? 돌아일세
신은 하나님 한분밖에는 없는데이만희자신을 신격화하니 우상이고사탄이 아닐수 없네. 이글을 접하는 분들은 신천지교회는 사이비종교이니 절대로 믿지 마시길 바랍니다.
뭔개소리를 하는건지 집회가서 들어보고 하는소린지 ㅉㅉ 직접들어보니 신격화 한적 없다 하나님이라고 안했고 예수님이라고도 안하던데 개잡소리 지껄이네
ㄴ👽wing**** 닥쳐 쒝햐~ 그럼 "이긴자"는 누구더냐?
와 내가 이상한거임? 기독교도 개 싫어하는데 신천지는 더 싫어. 와 진짜 신천지들아 제발 길 물어보지말고 설문조사좀 하지마. 진짜로 걍 니들 정체를 밝혀라. 신천지라고
신천지가 20대 대학생들을 그렇게 현혹한다더니 댓글 비율봐라...
이렇게 시원하게 맞는 말씀을 전해주는 사람을 봤나요? 제대로 보지도 않고 무조건 욕부터 하지말고 제대로 알아보세요.
제대로 알아봤다 쓰레기 사기꾼확실하더라
당신 이 바라고 느끼고 싶어하는 생각과 일치하니 사이다지..난 왜 김빠진 사이다 인것 같지? 난 진심 당신을 위해 댓글을 썼지만 당신은 내게 쪼까 라고 할꺼임. 왜? 아니신감? 토론 좋아 하면서 하자하면 조또 모르는 니들과 뭔얘기 하겠냐? 이러잖아..나랑 토론하자
신천지 특징중 하나가 6개월 이상사이비 교육받으면 다덜 일반교회 목사들과 성경논리 한판 뜨제? 그러면서 뜨자면 신천지 쪽팔리니까 오지도 않아요.말이 안통할거라고.그러면서 계속 뜨제 ㅎㅎ
사기꾼들이 얼마나 시원하게 말하는지 모르나봄,,,아주 명확하고 시원하게 확신에 차서 이야기해야,,,걸려들지,거기다 아주 세뇌를 시켜주시시,,,,절대 다른 소린 안들어오게,,,,특히 요한계시록 시원하게 푼다하면,,,,신천지 아니라도 백퍼 사이비!
진짜 우리나라는 사기치기 좋은나라야... 호구들이 이렇게 많으니... 사기꾼을 신처럼 생각한다 ㅋㅋㅋ1984년도에 한국에서 생긴 종교가 진리란다. 나머지 전세계 사람들은 어쩌라고?? 예수님이 한국사람들만 구원해준다디??
지금 전세계에서도 평화의 바람이 불고 있고 해외성도들도 급증하고 있습니다 유독 한국인들이 들어먹지 않고 나오지않는거지 초림 예수님때도 그러했습니다 예수님 출생했던 베들레헴 지역 사람들도 예수님 참 싫어했지요 지금이랑 다를바 없습니다
역시나 그 어설픈 논리에 빠져서 인생을 버리시네... 그때 예수님은 서기관과 바리세인들에게 너희들 마음에 사랑이 없다고 하셨죠..그 사랑을 실천하시러 십지가에 못박혀 돌아가신거구요...기독교의 메시지는 사랑입니다.백마타고 사진찍고 메시아라고 우기는 이만희에게 사랑이 있습니까??? 그게 예수님과 이단메시아의 차이입니다!!!
천국은 예수님 믿는것 외에는 갈수 없습니다.신천지는 이단입니다.신천지는 가정파괴합니다.
놀고 있네 교회것들이 다 똑같지.
신천지에서는 제발 가출하지 말고 제발 학교 성실히 다니고 제발 이혼하지 말라고 가르칩니다. 몇몇 그런사람들 있다고 해서 제발 일반화시키지 마세요. 사람이 30만이 다되가는데 그중에 가정불화가 한 가구도 없다는게 더 이상한 일 아닌가요? 30만 명 살아가는데 이런저런일 있는거고, 대부분의 성도들은 가족이고 친구고 학교고 다 잘 지냅니다
김남희 대타는 못구했냐?? 신천지 맹도들 애미나이가 김남희 였잖아? 만민의 어머니도 이건 아니다 싶었나봐?ㅋㅋㅋ 총회장이라는놈이 불륜을 본보이고 불륜장려를 하는집단. 지능이 있다면 신천지를 탈출해라.
사이비들 생각보다 줜나 많네
이만희의 애첩과 본처가 싸우팅이라는데 ㅋㅋㅋㅋ 무슨기성교회를 욕하고 지랄들이냐 교주가 애첩이 있데 이무슨 하나님이 첩들이 왜이리 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 코메디가 ㅋㅋㅋ 요한계시록에 예수가 백마탄다고 저 할아버지가 백마타고 나온데잖아 진짜 개웃겨 김정은 돼지는 잘 타기라도 하지 ㅋㅋㅋㅋ 웃고갑니다 잘들 공부하세요 ㅋ
신천지새기들 총출동한 기사네 ㅋㅋㅋ
신천지는 정상적인 기독교가 아닙니다. 나도 모르게 빠져들고 그결과 사이비종교라는 것을 알게 됩니다. 정말이지 우리네 가정을 파괴시키는 신천지는 정부의 공권력을 통해 법으로 다스려야 합니다. 그냥 놓아두면 내 형제.자매가 그곳에 빠져 들어가 평생을 노예롭게 살게 됩니다.
전국을 돌아다니면서 성경말씀으로 대집회를 연다는게 쉽지않은 일인데 정말 대단하고 멋진 일인 것같습니다!!
신천지 색히들은 사상이 중세 유럽에 멈춰있음 주변에 고통받는 가족이나 친구들은 모르고 그저 신이라 믿는것만 쫒아다니는 괴물 ㅋ
히브리어아셔요?한국에히브리어아는 신앙인 몇명이나될지..한국에서천국갈사람 없겠다ㅜ
아직도 신천지가 감금 폭행한다고 안좋은시선과 물의를 일으킨다는 말은 보지도 듣지도 않고 판단하는건 이치에 맞는 행동인지 다시 생각하게 되었습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단한 프로파간다 기사네댓글 전부 추천 조작한거봐...
한번도 제대로 들은 적 없으면서도 주위에서 저곳은 이단이다, 싸이비다 그런데 검색해보면 기사에 몇천명의 사람이 몰려들고 신문에 기사도나고 정말 이상하지않나요?한번 생각해보세요.
신문에 기사는 몇 십만원만 주면 다 낼 수 있고요 ㅋㅋㅋ 요즘 세상 몇 천명 모으는거 별로 어렵지 않아요. 순진하시네요. 여러 사람이 믿으면 옳은 것이다 -> 이건 논리가 아니에요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 신천지 신자분들이야 말로, 여러 사람들이 옳다고 하니까 분위기에 휩쓸려서 믿고 있는건 아닌지 좀 되돌아보세요.
어떻게 들어왔는지 알수없다? 이게 말이되는 소리?ㅋㅋㅋ정말 무단 사용이면 이미 어떤 모양이든 조치가 취해졌겠지요~~
급박하게 공문이 아닌 이메일로 대관취소 통보라니 그것도 너무 하네요~보통 대관을 신청하는 절차가 있었을텐데요~절차를 무시하는 행정은 옳지 않습니다.
앞뒤 안따지고 신천지 말만 들어가면 욕하네.. 생각해보세요 팬션 예약 해놓고 전날에 고기랑 준비물 다 챙겨놨는데 갑자기 팬션측에서 문자 하나 딸랑 보낸격인데..? 너무한거 아니냐고 ㅋㅋ
욕먹을 만 하니까 먹지 ㅋㅋㅋ 왜 욕먹는지 생각좀... 너네만 몰라~
ㅋㅋㅋㅋㅋ저기요 정신 똑바로 차리고 사세요 니들 신천지때문에 피해본 주변 수원 시민 입장좀 생각해보시라고요~~ 그거 공감하기 어려우면 신천지때문에 패가망신한 사람들 공감 해보던가요
오늘 평화만국회의? ㅇㅈㄹ하면서 ㅈㄴ 떠드는 소리땜에 ㅅㄲ들땜에 공부를 할수가 없었는데 어떻게 조져야 하나?
이만희 밑에서 종노릇하는 신천지인들 말 듣지 마세요씨알도 안먹혀요 이만희한테 세뇌 되어서 자기들이 하는짓들이(불법) 하나님이 함께하신다고 합리화시켜요
팬션예약자가 알고보니 사기꾼에 살인자에 범법자라면 말이 쪼까 틀려지재
ㅇㅈㅇㅈ
좋게보기에는 신천지가 36년동안 너무많은 악죄를 저릴러 회복이 불가능하다.
이야.. 그럼 아이돌 콘서트나 유명가수 내한공연도 하면 안되겠네요??? 차막히고 시끄럽고 불편하닌깐 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 신천지 가정파탄, 헌금으로 파산, 왜 이단인지 증명 가능하신가요? 피해자 인척 하는 거짓 진술, 거짓 자료와 증거들 말고요..ㅋㅋ 강제 개종 목사들 어떤 짓거리 하고 다니는지는 아시는지요?
ehdr 님 영적사기극에 놀아났는데 증명해보라고??신천지로 사람 죽은게 얼만데 그딴소리 할려우?님이 한번 찾아보세요.얼마나 사기당한사람이 많은지 성경가지고 사기치고 돈벌이 하는집던ㅇ 신천지입니다.
우리가 틀렸다면 성경적으로 맞는곳을 증명 해보시지? 그럼 걸로 가서 신앙 할테니맨날 틀렸다 뭐다 사기친다 하는데 그럼 우리보다 더나은데가 어디있는데? 일반교회들? 제발 좀 틀렸다고 얘길하면 옳은 곳을 제시해자 생각이있다면
Ckda 성경적으로 맞는것을 찾는다는 얘기가 말이 안되지 성경적인게 뭔지는 알고 말하냐 신천지가 기존전통교회보다 말씀 없다.아예 없다고 보면 됨.왜냐면 뿌리부터 잘못됬거든 지금 이시대가 성경 6000년 역사를 마무리하는 세상끝이라면서 완성이 되면 144000 제사장과 흰무리와 영원히 죽지않을 몸으로 영생하는데에 포커스를 맞추며 끝도 없는 전도 시스템으로 인간을 피폐하게 만들거든.요한계시록은 100년전에도 있었고 1000천년전에도 있었다.시대마다 재림예수 행세하며 때가 다됬다며 사람들을 미혹하고 추수되지못한자들은 노아때 처럼
심판받을것이라고 내부네서 엄청난 공포심리를 심어놔서 마음불편하게 만들지.거짓된곳에서 진리인척 집단환각상태에 빠져 이 글을 읽어도 별로 믿고 싶지도 않을것이다.하지만 복이 있는자는 이 글을 보고 나올것이라고 믿는다.요한 계시록을 이룰 목자는 오직 초림때 예수님이며 예수님후로 인간이 대언자 목자가 될수없다.이 모든게 성경에 다나와있다.결론은 인간이 약속의 목자 대언자 보혜사가 될수없다는것.이것 또한 성경에 나와있다.사도행전4장정도로 정독 해도 알수있다.
성경적으로 "맞는" 곳을 찾는거부터가 넌센스지 ㅋㅋㅋㅋ 유교만 봐도 조선시대 성리학자들 중에 어디 공자님 말씀 100% 거짓없이 실천한 사람들이 있나? 공자님 말씀 100% 실천했으면 나라가 망할 수가 있나 지금 개신교나 니네나 "맞는" 곳이라고는 볼 수 없겠지 허나 니들도 날이 갈수록 불쏘시개 노릇하고 있다는 건 좀 알아야지 참내
평화행사라는데 ᆢ독단적으로 계약취소를 강행 했다면 그 또한도 다시 생각해 보게 되네요~~어찌됐든 대화,소통을 통해서 잘 해결하시길 바랍니다
남에 가정 파탄내고 세계평화 부르짖네~얼쑤~
전쟁이면 모두가 끝이야고마운줄알아라
취소 통보를 메일만 보냈다고 하니 참 어이가 없는 노릇이네요 메일을 못볼수도 있다면 그건 더 황당한게 아닐까요. 입장바꿔 생각해 보시길 바랍니다
네 다음 신천지
애초에 허가를 받고 준비해놨는데 뒤늦게 장소를 파악한 반대하는 단체에서 민원을 민폐수준으로 넣었으니 가운데낀 우리 경기도 공무원들이 안쓰럽죠 ㅠㅠ 하지만 행정적으로 보면 행사 진행이 불법은 아니라고 봅니다
너 신천지잖아...
신천지
ㅋㅋㅋ인생불쌍하다..
신천지 쓰레기들 주제에 걱정하는 척하면서 몰래 뒤에서 불법행위 ㅈㄴ게 하네
불쌍한 성도님 정신점 차리세요.
저기 공무원 아닌데예?
사이비종교 신천지에 왜이리 학생들이 많지? 걱정된다...
걱정안하셔도됨 지극히 정상입니다... 참고로 엄연한 종교 자유국가임... 죄악 저지르는 기성 교회랑 다름 요즘 문화를 모르시네...과거는 이단이니 뭐니하는데 이제 전세역전임...비리를 하도 저지르는지 기존 교회들 암말 못함 적어도 우리는 평화 행사에 적극적 도모하는데 저 기성교회들은 뭐하는게 있는가? 아 하는게 있지? 교인들 돈 떼먹는 거 하나는 잘하지
무단이면 벌써 경찰이 조취를 취했겠지 그걸 보고만 있겠어? 뭐대단한 일이라고 밥먹고 할일이 없으신가보오~ 잘못됐음 이나라도 법치국가인데 다 알아서 하겠지오~ 신경끄시오~
경찰이 가만있는게 죄가 없어 가만두니? 생각이 있니 없니?
가만히 나두기엔 좀 하는 행동들이 심한데
유리집 뒤가 월드컵 경기장인데 직선거리 약 3키로 내외로 떨어져 있다. 졸라 시끄러워 미치겠다 ....
와서 시위하는 사람들때문에 너무 시끄러움;;;
아놔 방금 집어는데 관광버스들때문에 짜증나 죽을뻔,,,, 경찰버스도 장난 아니고 도로가 마비가 되었다. 700미터 오는데 15분 걸리는게 말이되??
시위온 사람들보다 4만명이나 있는 소리가 더 크지... 민폐갑. 신천지가 신천지 옹호한다
월드컵 행사때도 시끄럽다고 얘기좀해라~ 그건 안시끄러운가? 자기들 맘에 안든다고 막말 뱉네...평화 일은 해본적은 있는가? 아? 먹고 살기 바뻐서 못했다? 핑계지 핑계....직접 평화를 위해 뛰지는 못할망정 비방이나하고 부끄럽다 부끄러워 세상 말에 휘둘려서 신천지 사이비다 이단이다 그말만듣고 양쪽입장은 들은 생각을 못하지 아 들을 가치가 없다고? 그건 지생각이지 뭐가 무섭지? 생각이있으면 양쪽 입장은 들어보고 판단 할텐데...우리가 이단이다 할거같으면 예수님도 나사렛이단이었으니 다 이단이고 사이비지
맨날 개독교 개독교 욕하면서 뭘믿으라고 도대체? 아?! 믿지말라고? 자기자신 믿으라고? 그건 지생각이지...아마 일반 다른 행사였으면 아 그런거 하구나 하고 조용히 넘어갔을거같은데 진짜 색안경 5지게 써버리네 우리도 대한민국 사람이고 다허락맡고 한건데 뭐가 문제지? 단지 타종교? 진짜...어이가없네 헌법 제 20조 1항은 폼으로 만들었냐! 종교 자유가 명백히 기록되어있는데 !! 이단이니 사이비니 경계도 모호하고 돈많으면 정통? 정치적으로 힘세면 정통? 사람들이 인정하면 정통? 에휴...
그무엇이 방해를 해도 하나님은 꼭 승리하시며 신천지는 평화를 꼭 이룰것입니다!!
난 오늘 관광버스들이 길막하고 도로를 마비 시키길래 축구했나 검색했더니 이런 짜증나는 일이,,,,그나저나 신천지에 젊은 사람들이 굉장히 많네요. 길건널때 우르르 푯말 들면서 뛰던데 다 20,30대쯤의 젊은 분들~~~ 요즘 학생들 많이 힘든가요? 왜 이단에 빠지나요,,,,, ㅠㅠ
이단이니 뭐니 하시는데 엄연한 대한민국 헌법 제20조 1항에 종교는 자유되어야한다 명시되어 있고 뭐 하나님의 교회니 몰몬교니 이런 단체들도 엄연한 종교 자유를 가질수 있습니다.....미국에는 장로교가 이단인데...도대체 뭐가 이단의 규정이죠?? 적어도 성경을 한번이라도 읽어봤다면 예수님도 저렇게 까지 이단이니 뭐니 사이비니 하신적없어요 오히려 이단소리는 들었지요 나사렛 이단예수...그 이단이 커서 이렇게 부흥 하게됬는데 다 이단이라고 칭해야죠 그럴거면...적어도 예수님은 오히려 기도를 해 주었겠지요 옳은길로 가라고
박수~~짝~짝~~짝
에휴 댓글보소 ㅋㅋ 시즌중이에요 정신좀 차리세요. 애초에 경기도에서 잘못한거에요. 시즌중에는 이런 행사 안하는게 당연한거에요. 그래서 취소하는건데 뭔 행정 갑질이니 하나님이 너거덜만 소중하대 팬들과 선수들은 뭔 죄니? 그리고 어쨋든 법적으로 하지 말랬는데 안하는게 맞는거지 진짜 생각은 하고는 사는건지 수준이 유치원생 수준
말로만 평화행사지만 사실 전도나 포교목적입니다 그러다 신천지라고 밝혔을때는 이미 빠져나올수가없죠 ㅠ 평화행사라니까 혹해서 그리고 어ㅐ갑자기 통보했을지 생각을해보세요 첨부터 사실밝혔으면 그런일없었겠죠 진짜로 평화를위해 행사하시는분들이라면 무단으로 침입하면 안되죠 어디서 그런무식하게 못배운 그리고 하나님.예수님 믿으신다는사람들이 먹칠을하시나요 그렇니까 사이비 즉사기꾼이시죠 어쩜 나 사기꾼이라고말하고 밝힐까나
법적결과.보고 판단하세용
시국이 어수선하니 신천지같은 종교도 판치네
타종교든 뭐든 그행위가 잘못됬다면 욕을 하든 무시를 하든 괜찮지만 평화의 일에 이렇게 먹칠을 해도되는가? 적어도 평화의 일에 기여하는 사람이면 괜찮다만 대부분 자기들 먹고 살기에 급급하여 평화?는 무슨 돈벌이,오직 자신만의 일락을 위해 사는 사람들이 돕지는 못할망정 이렇게 일을 방해하고 색안경 하나로 비방해도되는가? 적어도 양측 입장은 들어보고 무엇을 얘기하고 주장하는지 알고 비방해야 할것 아닌가? 그렇게 배아픈가? 적어도 이렇게 평화를 위해 행사를 주최해보고 또한 평화운동을 해보고 얘길 해주었으면 좋겠다..진짜 제발
아니 행사는 경기장에서 하는데 밑에 댓글 무슨 수원시 피해? 그리고 경기장 대관측에선 알겠다고 하다가 수원시 재단에서 경기장 갑자기 못빌려주겠다고 한거임.경기장은 나라 소유물이라 나라에서 권한이 있는데 수원월드컵 경기장만 수원시 재단이 관리 하고 있어서다. 그 재단 사무총장이 안빌려주겠다고 한건 현기독교 선거표받을려고 안빌려준다는 식으로 나온거고 나라에서 빌려주는거였으면 국제 유명인들이 오는 행사라 빌려줄수밖에 없다.
신천지 아웃
고소장 접수 처벌받아야지 신천지OUT
신천지가아닌 HWPL이 진행했다면서 참여한사람은 신천지사람들인데 뭔소리지
신천지라고 해 개 엿같은 이름 붙이지 말고
나라가 어수선하니 사이비 신천지도 막 대규모로 나대는구만...밤늦게
요즘 수원 월드컵 경기장을 자전거로 돌며 운동중인데 어젯 밤 어떤 단체무리의 사람들이 인라인 자전거 대여소 쪽 뒤에서 경기장 문으로 들어가는 걸 봤음 관계자구나 그러려니 했고 경기장내부와 경기장 밖을 돌 수 있는 라인 사이에 철창 이 있는데 철창 안에서 어떤 하얀 옷의 사람들이 춤을 추고 있었음 오늘 다이어트 쉐이크 와서 낮운동 하려고 5시에 수원월드컵 경기장을 갔으나 경찰과 검은제복의 사람들 그리고 수 많은 사람들 때문에 운동을 못했고 지금 밤10시20분인 지금도 철수팀 때문에 벤치에 앉아서 운동도 못하고 떠날 때 까지 구경중
라이트 씨게 키는데 무슨 단전이냐; 제대로 취재는 하고 쓰는거냐?
이슬람의 힘을 빌어 이런 집단을 쫓아내야 된데이.
행사 끝났나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 신천지들 설치는거 보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이많이 만세^~^
국민일보는 개신교 한기총교단 신문이다~~ 저런 거짓말 속지 말고 직접 눈으로 보고 판단하라~~ 지금 개신교 목사 12,000명이 법위반 판결로 범법자라며 교인들 더이상 속지마라
와..국민일보 역시..ㅋㅋ 끼워 맞추는 것도 앞뒤도 없이 해놨네ㅋㅋ전g훈하고 사상이 똑 닮은 국민일보ㅋㅋ국민들에게 전혀 득이 안되는 국민일보는 이름부터 바꾸는게 좋을듯
예수님 초림때 그 자리에 있었다면 당신은 예수님을 믿을 수 있었을까? 지금과 똑같이 어떻게 하면 이단으로 몰까 그 궁리만 했을것천국 비밀을 아는 자와 알려줘도 모르는 자가 나뉘는 것. 빛이 어둠에 비춰도 깨닫지를 못하는구만400년동안 종살이 하는곳이 애굽이든 어디든 그 이방 나라가 중요한 것이 아니라 400녀동안 종살이를 예언대로 했다는 것이 중요하지 않을까성경에 무식한 사람
근데 아무리 아니라고해도 신천지 10만명이나 수료했는데 뭔가 있는거아닐까 ?
뭐 없어요
있는지없는지직접가봤어요ᆢ
네이버야, 이게 무슨 생활문화 뉴스라고 대문에 걸어주냐? 종교장이들 밥그릇 싸움 얘기는 우리네들에게 아무 쓸모없다. 종교장이들끼리 돌려 보라고 해라
말의 요점도 없고, 사실근거도 계시록의 구절 하나도 정확히 모르는 목사의 주장을 성경의 참 뜻을 모르는 무지한 성도ㆍ교인은 목사의 한 말이니 옳다 여기며 아멘할 것이다. 이 마귀 목자의 말을 듣는 것은 그 속의 마귀의 신과 뜻을 같이 하는 것이니, 깨어있는 자는 이 마귀목자의 거짓과 말씀 한구절도 증거할 수 없는 주석의 거짓가르침에 속지 말길 바란다. 세상 법과 사건을 가지고 말씀이 내용을 판단하는 비성경적 논리로 우매한 교인들 마귀자식 더 양성하지 말고, 회개하고 참 진리찾고 유황불못 지옥을 재촉하지 말길 바란다.
글 중 (말씀이------>말씀의)
전광훈 진용식 학력부터 가짜인자들이 무슨 거짓말을 못할까..?
마태복음 4 장 4 절 사람이 떡으로 살 것이 아니요 하나님의 입으로 나오는 모든 말씀으로 살것이니라 하였느니라 . 아멘 . 목사야 ! 성경을 보느나? . 성경을 말하고 성경을 증거하는 것이 목사의 근본이거늘 ..너희 한기총이 말씀이 없는 것은 내 20 년 전부터 알았지만 아직도 그 짓이냐? . 팩트는 이것이다 ! 장막성전은 지금 없다. 그리고 지금 새로운 신천지 증거 장막성전 이 만들어졌다. 그리고 12 지파. 그리고 하나님이 통치하신다는 표어를 걸고 오늘 신천지는 하나님 나라 새로운 시대. 곧 하나님 나라 위해서 뛴다.
배도가 뭔진 알고 아니라고 하는건가?ㅋㅋ계시록은 하나님의 능력으로 성취되었다성취되었다는것을 알리는곳이 신천지이다성취안됐다고 우기는곳이 한기총이다 한기총은 그러면 하나님의 예언이 안이루어지길 바라는건가?? 예언된 말씀을 성취하시는것은 성령의 일이다.성령훼방죄는 사하심을 받을 수 없다
국민일보는 한기총소속교단 신문이다. 한기총은 불법 단체다. 해체해야 된다고 생각한다 하나님의 역사를 함부로 말하지 마라성경은 패하지 못한다고 하나님께서 말씀하셨다. 직접 확인하고 판다하시길. 진짜면 어쩔려고. 진짜 맞습니다. 난 확인 했고요. 여기 쓴 사람은 제대로 성경 모르는 사람이네요. 예수님을 두번 십자기ㅏ에 못 박지 마세요. 성경 배워 보고 확인하세요
한기총은 신천지에 더이상 거짓정보 그만 퍼뜨려라 사람들에게 신천지에 대한 잘못된 정보로 미혹하고 강제개종으로 신천지인들 핍박하고 피디수첩에 거짓된 정보를 퍼뜨린건 너희아닌가 십만명 수료한 신천지에 위협느끼느라 이런 거짓기사 그만올려라 너희땜에 죄없는 신천지인이 살해당하지않았는가 전광훈목사땜에 내려앉은 이미지 살리느라 애쓰지말라
기레기 기사네 제대로 알아보지도 않고 쓸데없는 사실로 기사를 쓰냐!
실상의 근거도 내용도 바뀌고, 교리가 모순되는 건 아무래도 정상은 아니네요.
아무것도 모르면서 진짜면 엄청 무서울테데요. 하나님의 역사를 함부로 말하다가 혼날껄요. ㅎ10만명이 10개월에 수료 했는게 어떻게 사람이 하나요. 하나님께서 하시는 일이지요지금 세타에 있는 공부하는 사람만 또 10만명. 하나님께서 이루십니다. 하나님의 나라♡
추측하시기 힘드시죠?힘드시겠죠...ㅎㅎㅎ 안맞게 짜맞추느라!
자기가 믿기싫고 이해안되면 거짓인가???? 신천지는 성경말씀을 듣고깨달아 믿는것이다~~귀있는자에게는 들릴것이고 소경에 귀머거리에 자기것으로 가득찬자들은 어차피 신천지로 못온다 모든것은 성경대로 이루어지고있고 지금의때는 그 이루어진것을 눈으로 볼수있는때이다 모든인간은 계시록때 출현되어진다 자기가 성경에서말하는 누구인지 알아봐야한다~ 수많은사람들이 신천지 말씀을배우고있고 이제는 신천지시대이다 하나님도없는 교회에서 신앙한답시고 다니면서 마귀자식되지말고 대한민국이 얼마나 복받은곳인지 신천지에서 증거받아야 복받을수있다~
ㅋㅋㅋㅋ 총회장님은 학벌 좋으신가보네~이런 댓글쓰고 기사 읽으면 총회장님께 뚜드려 맞아요!!얼른 계시록전장이나 외워야 천국가징!!
예수님이 바라는 사랑과 용서를 실천하는 여러분이 되시길 기원합니다.신천지는 뜻은 좋으나 그 전도방법이 문제가되어 나쁘게 인식되는것입니다사람을 살린다는 이유로 거짓말로 사람을 끌어 모으는건 본인들에 진리적 해석은 아닌듯 합니다예수님도 그렇게 거짓말로 사람을 모으진 않았습니다~~항상 진실로 진실로 말씀하셨습니다신천지 여러분 지금이라도 사람들에게 거지말하지말고 진실로 진실로 사람들을 하나님 말씀대로 모으시길 바랍니다
섬기는분이 어떤분인지 거짓을 잘 쓰넹...책은 10장에서 먹고요..11장에 책받아 먹은건 어느 성경인가요...년도는 정확한데 월이 다르고요...이래서 애매하게 배우신 분들이애매하게 가시더라고요...하긴 뭣이 중합니까 배멸구배멸구 말하면 뭐합니까ㅋㅋ이렇게 쓰신분은 성경 통해 하나님이 또렷이 보이십니까기도합니다...그리고 괜히 같은 하나님 섬긴다고신앙 안하시는 분들에게까지 피해가는 그런 거 하지말고기왕 하나님 섬긴다 하면.. 이런 갑론을박 말고본인이 생각하는 하나님의 글을 올리는게더 은혜롭지 않을까 싶네요
이렇게까지 반대주장을 펼치는거 이상하다. 자기네 교리가 진리라면 다른교리 짓밟을 필요없다 유독 신천지만 파헤치는 이유는 자기네 거짓이 드러나고 교인들 빼앗길까봐서가 아닐까
국민일보가 이런 거짓기사를 많이 싣고 있는줄 확인했네요..얼마나 많은 영혼들을 죽이려고...
진짜 용의 밥 😁😁😁
싫어요
종교가 없는 나같은 무신론자에겐 그놈이 그놈이다...뭐 묻은개가 겨 묻은개 나무라는 식이다..또 신천지가 사이비라고 하지만....사이비종교로 먹고 사는인간들이 얼마나 많은지...참...종교계를 떠났다..
엥 웨스트민수터 갔다 가르친적이 없는데? ㅋㅋ
유재열이 선고 결과 애기는 왜 안하는데?신천지도 결국에는 기독교가 잘못해서 만들어낸 사이비 아냐?목새들이나 잘하면 그런거 없으니까 이런 되두않는 깝치는 글로 순진한 성도 현혹시키지 말고 니덜이나 잘하세요.
마태복음 3장 16절 보혜사성령 이만희총회장에게 마누라 딸래미 전재산 받치면 육체영생 구원과 전세계의금은보화를 가지고 떵떵거리며 살게 될지어다.. 아멘~
멀좀 제대로 알고 떠들어라 !!!! 이 사이비 강제 개종 범죄자야!!! 주제도 모르는 사람이 나중 가서도 어디 보자
국민일보 댓글에는 항상 신천지인들이 판치구나,,,
아이고 신천지분들 제대로 읽지도 않고 반박도 못하고~맹도여러분~ 19년도1월에 신천지인구 20만이라고 주장했는데 12월에 10만 수료식 하니까 24만따리밖에 안되는건 무슨 경우??1년새에 6만 탈퇴해보리는 클라스~~ 제대로 설명도 못하쥬~?24만끼리 14만 4천안에 들려고 아둥바둥 치고박고 인생낭비하면서 열심히 싸우쇼~
니들 가정부터 똑바로 해라 신천지는 가정파탄 그만 시켜라 이혼 가출 휴학 학업포기 솔직히 조장하잖아
벼멀구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 그러고 보면 보혜사가 벼멸구를 닮긴했지.. 캬캬캬캬 그나저나 드럽게 오래사네 미친영감쟁이..진짜로 육체영생하나벼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모, 형제, 가족도 몰라본다는 그 신천지ㅋ
하나님을 믿는다는 수많은 교단들과 그 대변매체 신문방송들이 다 자기가 맞다고 해왔으니 어느것이 진짜고 가짜인지 알수가 없었는데~~~ 이제 때가 되어 하나님께서 마귀소속을 한기총대표 입을 통해 알려 주시네요!!!! 귀가 있고 눈이 있는 사람이라면 빨리 한기총과 그 산하 조직에서 나오세요~~~ 어떻게 그런곳에서 신앙이란 말을 할수 있나요!
암것도 모르는 애기한테 물어봐도 신천지가 거짓이란걸 알겟네 왜 포교할때 신천지라 안하는데요 왜? 머거 겁나 찔린갑지요
처녀가 잉태하여 아들을 낳을것이란 예언대로 예수님이 처녀에게서 탄생하심! 예언과 사실은 묶여 있슴!성경어디를 보아도 예언대로 이루어진 사실들임! 그것을 따로보면 성경이 보이지않음(암3:7) 성경을 조금만 공부하면 진씨같은 용의 똘마니에게 당하지 않을 텐데~~ 최근 한기총회장이 하나님을 대항하는 마귀짓을 못듣고 못본사람 없겠지!!!! 그소속이 마귀소속임을 세상에 드러내고 있잖아!!! 그기서 나와 그가 받을 재앙을 피하라!!!!! 하나님이 그와 그 소속을 어떻게 하시는지 봐라!!!
신천지의마귀짓을 못듣고 못본 사람은 신천지에 영혼을 판 사람들이겟지요 이세상에 신천지의 마귀짓이 드러나고 있음을 아쇼? 하나님이 이마니를 어떻게하시는지 똑똑히 보시요
성경이 신화가 아니고 사실이란증거는 역사속에 있다 그예언들이 역사속에 실현된것만봐도 성경은 사실이다 어느종교가 예언을하고 그대로 실제로 일어난적이 있는가 좋은소리 바른생활교육은 종교가 아니라 인문학 강의만들어도 된다 하지만 참신을 믿는종교는 기독교가 유일하다 단지 기독교를 믿는사람은 두종류다 열심히 교회만 다니는 선데이크리스찬인 종교인과 신의섭리를 이해하고 신의뜻대로 살나가는 신앙인 이두종류밖에없다 한국교단은 종교인이 90프로다 신앙인을 찾기가 힘들다
..이 구절은 진목사님의 주장처럼 "성경의 많은 부분을 비유 즉 영적으로 푸는것은 잘못된 것이다"를 뒷받침하는 구절이 아니다.이 구절의 정확한 해석은 17~18절에 담겨있다.......한마디로 "예수그리스도를 아는 지식(앎)안에서 자라가라"속에 답이 있다......"예수 그리스도를 어떻게 아느냐"이다..그 알기 어려운 것이 예수 그리스도를 육적으로 나타낸 것이라면 육적으로 알아야 하고 영으로 알아야 할부분이라면 영으로 알아야 본래의 뜻을 비틀지 않게 되는 것이다..고후5:16을 결론으로 마친다.그리스도를 육체대로 알지 아니하노라.
신천지에서는 원수를 왠수라고 가르치나요? 다들 이단 이라고 할때에는..왜?일까도 따져보고 믿으세요. 수천년된 성경의 역사와 연구들, 교리들이 있는데, 그들이 요 몇 십년 사이에 자신들에 맞춰 만들어 놓은 교리를 갖고 하는 소리가 인생과 영을 바칠만큼 납득이 가더이까? 종교개혁당시 개혁자들은 자신들의 부가 아니라 성경연구를 위해 인생뿐 아니라 나라를 걸고 싸웠구요, 성경을 토시하나 틀리지않고 달달 외웠답니다. 올바른 해석과 교리를 만들기 위해서요. 신천지 교리를 만든 사람을 찾아보세요. 얼마나 부분적으로만 성경을아는지!
이미 세뇌로 믿고 싶은것만 보고 싶은 것만 보는 이런 사람들에게는 어쩔 수 없음. 그만큼 신념. 이데올로기 라는 것이 무서움. 북한 주민들은 처음부터 바보들이라 김일성 김정일 김정은을 신격화하고 믿는게 아니거든.
비판하는글은 없다? ㅋㅋ직접가서 추수한답시고 신천지로끌고가는거 어린애들도압니다 실제 저희교회에서도 일어났었구요데려가는 방법중하나가 목사님 교회비판이던데비판을안한다니 기가차는군요
신성모독한 전광훈목사 이런사람밑에있는 한기총 십만수료식올린 신천지 누가옳을까요
이제 아흔이실테니 100살까지 살면 믿을게요 :)
진용식목사에대해 알고기사를 낸건지... 국민일보는 더신중하게 기사를 쓰기바랍니다
개나소나 다 재림주래 뭔놈의 조그만 땅덩어리에 재림주가 몇명이 나오냐 하나님교회 통일교 신천지 JMS 지들이 다재림주래 ~~~~그래서 내가 한마디 해줬어 세월호 침몰할때 뭐했냐고 그랬더니 그건 인간이 잘못해서 그런건데 왜 우리 주님한테 그러냐고 버럭하데 그래서 또한마디했지 우리는 하나님의 자식아니냐고 ~~1
내가아는 신천지는 abc마트가니 신 천지더만
어린아이가 부모를 따르느니라 !성인이면 홀로 따르느니라!성경이란 어린아이라하나니! 성인이란 성경을버리고나서야 성경을 새삼스레 성경을 하나님 이라 하느니라 하하하하!
헬라어 "스트레블로우"는 "비틀다"란 뜻으로, "스트레포"란 단어에서 유래했고 스트레포는 "방향을 틀다, 반대로 돌리다,바꾸다 "란 의미............즉 스트레블루우는 "억지로" 란 쉽게 풀리지 않는 것을 강제로 풀다란 뉴앙스보단 본래의 방향(즉, 본 뜻)을 돌려 잘못된 방향으로 나아가게 만든다는 뉴앙스를 가진 단어이다. ........그렇게되면 본래의 뜻이 무엇인지가 중요하게 된다.....이해하기 어려운 것의 본래 의미가 영적 의미라면 그것을 육적으로 풀게 되면 그것이 방향을 돌림이 되고 반대도 마찬가지가 된다...
이만희씨의 자기 영광 취함을 보건데 그의 속에 그리스도께서 계시지 않음이 명백하지만 이를 비판하는 목사라는 분의 성경해석 또한 무지하다...........요한복음 8장 말씀이나 베드로 후서 3장 16절 말씀은 진목사님이 생각하는 의미와는 다르기때문......각 단어 하나하나 헬라어 의미로 설명해야 하지만 그럴순 없기에 "억지로 풀다"로 해석된 헬라어 단어 "스트레블로우"의미만 밝힘으로 목사라는 분이 얼마나 성경에 무지하고 성경을 아전인수식 적용을 하고 있는지 보일려함.......
성경이란 사탄이 인류에게 보내는메세지...사탄의 후인들이 성경을 하나님 계시라칭하심이니..이로써 성경을통해 율법을 유린하고 사탄의지배서로 활용함이니라 거룩한하느님게서 는 인류의 무지를 아시나니 어찌성경이 구원서라 하신적 있으시냐?오..오..할렐루야 거룩한하나님!
신천지 영생 사이비집단 입니다ㅋㅋ
공무집행방해로 체포해라 좀 ...
신천지 행사였군요 hwpl불허해야 하겠군요
사이비에 속수무책으로 대응하는 공권력이 한심하다.사이비집단에 점거당하다니~~~
범죄행위군요~사이비들은 국가행정도 마비시키는 미친집단이네~
사도행전 5장 38~39절이 사람들을 상관 말고 버려두라 이 사상과 이 소행이 사람에게로서 났으면 무너질 것이요 만일 하나님께로서 났으면 너희가 저희를 무너뜨릴 수 없겠고 도리어 하나님을 대적하는 자가 될까 하노라
신천지인이시죠? 행 5:37도 읽어보죠. 갈릴리의 유다가 망하자 흩어졌다고 하네요. 정확한 의미로 유다가 죽고 나서 흩어졌다란 말입니다. 이게 신천지의 미래죠. 이만희 총회장 사망 후! 흩어질거란 말! 그리고 몇 구절만 보지 마시고 앞뒤 맥락을 좀 살피면서 읽으세요. 누가 한 말이죠? 가말리엘이라는 바리새인의 말입니다. 뭐 좀 느끼는 것이 없으시려나?
ㅋㅋ 토론하자고할때는 격에 맞는 사람이 와야한다내용 증명서를보내라 하드만 정작 자기들은 때거지로 물량으로 아해줘잉 이러네 ㅋㅋ 내로남불오지구여
이만희 목을 잘라야합니다 커터칼로 쓱싹
5.18 광장을 사이비들 위장 행사에 허가 불가는 당연한 것이다.이만희 씨 영생한다하니 기회가 많지 않겠습니까!!!
육체영생을 외치며 교주 이만희가 죽지 않는다고 믿는 사이비신천지 집단의 행사가hwpl입니다.교주 이만희의 생일에 맞춰 매년마다 하고 있지요안 그래도 나라가 온통 어수선한데 시젠 사이비까지 지랄을 하고 있으니대한민국 앞날이 심히 걱정이 되네요정부는 머하고 있는지 사이비척결도 안하고 국민세금으로 만든곳을 사이비들이 이용하고 있으니 에효~~~
레밍처럼 ..
이제서야 세상이 바로돌아가네ㅎㅎ
잘못된 믿음과 세뇌가 참 무섭네 가족들 불쌍해서 어쩌나?
몰려가다니지독하다 히지만 광주가바보가아니지
죽지않는 사람이 있다지요^^
애국청년단을 모집하여서 저것들 싹 조져야됨
절대 허가 해주지마세요 공무원 여러분 내일까지요 사회 물의 피해가만아요
안타깝네요~ 그누가 그랬죠? 죽기전엔 정신 안돌아온다고~ ㅋㅋㅋ제발 이럴시간에 가정이나 돌보고 자식이나 돌봐라~
말세네
이집단은 공산당보다 더무서운집단이다 다들 조심하셔
지금 수원월드컵경기장에서 강해한다고 음향장비설치중이라고합니다 수원시여러분 내일아침부터 시에 전화합시다!
기사 쓰면 달라지나
참 답답.. 평화행사를 방해하는 무리들 머리숙여 반성해야 할 문제네요
이런건 기독교에 비해 약과 인거 같군요. 기독교는 더욱 더 못하게 더 난리일텐데 신천지는 참 너그러운 그 마음이 대단합니다. 응원합니다 신천지!!
대한민국 한기총에서 강제개종교육이 이뤄지는 아십니까? 신천지 측에서 UN에 직접 HWPL 10조 38항을 상정을 요청을 드렸습니다. 그 결과 UN이 HWPL 10조 38항의 내용을 상정하고 문재인대통령에게 대한민국에 강제개종이 일어나고 있다는 것을 서신을 보냈습니다. 해외언론과 각 국의 언론이 이 기사를 발표했는데 정작 대한민국 사람은 이것을 인정하지 않고 핍박과 욕을 하고 있습니다. 다른 관점으로 다시 보시고 알아서 하시든가 하십시오! 부디 좋은 관점으로 봐주시길 빕니다.
바로알자~똑같이 하나님과 예수님 믿는곳이다.신천지가 이단이면 너거는 사단이다. 쾅쾅쾅전쟁없이 살자는데 너거는 전쟁 하고 싶은가보네~~ㅡㅡ
대한민국이 망한다 그러고 , 하나님도 까불면 혼낸다는건 이단이냐 , 아니냐 ?
그 인간도 이단인데 신천지는 초 이단 사이비 종교다!!
학력도 가짜인 진00이가 논할얘긴는 아닌듯한데요...
글쎄 .. 10만명이 적은숫자도아니고 .. 이젠신천지가 맞지않나싶다
성경의 자기들뜻대로 유리하게 풀이하는데 그게 맞을리가ㅡㅡ
저 사람이 상담해준답시고 감금하고 뒷돈 받은 불법으로 징계받았다는 사람 아닌가
강제개종목사 진용식 아주 사악하던데요~ 겉으로는 거룩하게 성도들앞에서 설교를 하면서 마치 하나님이양 높임을 받고 있는데, 뒤에서 하는 모습 못봤죠? 악질중에 악질입니다 목사들 한테 돈벌려면 개종교육 해야 한다고 그외에도 엄청나죠 거짓말은 밥먹듯 하고 그러면서 고상하게 이러니 신도들이 그를 따르는것 아니겠어요?
신천지가 기성교회와 자신들을 차별화하는 기준으로 한기총을 욕하며 커온건 모두가 안다. 허나 기억해야 할것은 한기총이 기독교를 대표하는 집단이 아니며, 작금의 전광훈이만 봐도 일개 세력집단일뿐 그걸 욕한다고 자신들이 정당화되는건 아니란것이다. 이단은 이단일뿐
한기총은한국기독교종연합회다 장로교 주측으로 세워진 교단이고 그안에 침례 성결 감리 다들어가있고 그래서 한기총이 무너져야 된다고요 그세력이 무너지면 기독교 세계는 종말이다
이단은 괜히 이단이 아니다 마니가 죽x고나면 통일교 꼴이 날거다
한기총 전광훈보다는 신천지가...순복음교회면 한기총속 ㅠㅠㅠ한심
thwk는 백퍼 신천지!! 정신 차리고 그곳을 나오시오!! 신천지가 이만희가 가짜라는 증거는 니들에게 사랑이 보이지 않는다는 것이다!! 지들 비방하면 지금 댓글처럼 잡아 먹으려하고 이게 원수을 사랑하는 믿음인가?? 스스로를 돌아보길!! 요한 계시록에 빠져있는 인간들 그시간에 예수님의 사랑을 공부하길!!
마귀가 예수님의 사랑을 입에 올리네 하나님의 의도 나라도 모르고 맹목적으로 믿기만 하면 구원이라 신천지에는 교회 몇십년씩 다니던 골수분자도 신천지 말씀듣고 온다 그러니 너도 밭에 가라지로 남아 있지말고 추수되어 와야한다 세상끝에는 추수때라 하였다 나와서 하나님의 씨로 거듭나야하고 예수님의 피로 죄사함받아아 구원이다
성경도 모르면서 아는척 하기는 ㅋㅋ
silj이제 회개좀했나? 신천지이제 바닥인데....
살기힘들수록 이단이 많을꺼다 구원을 대신 해줄사람은없다 나자신만이 구원할수있다 힘내세요 여러분들 여러분들은 세상에서 제일귀한 존재입니다
엉터리~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ뭐가 엉터리 ?그대가 엉터리 !그냥 매우 슬프다두가지 영이 있음을 확실히 알게 하는 거짓 목자의 실상의 스토리....
다른건 다떠나서 신천지 한기총 놓고 보면 지금 하나님 예수님 어디가 맞을까요 한기총 너무 가는것 같은데 요즘
말인지 방귀인지....성경을 하나도 모르는 분이네!!감방가실분과 똑같이~~~돈 버는 법만 아는듯 합니다!!구약 선지자들 예언대로 오신 예수님은 그럼 뭡니까??!!! 구약 선지자들이 예언대로 다시 와야합니까???ㅠㅠ
신천지가 이만희가 가짜라는 증거는 니들에게 사랑이 보이지 않는다는 것이다!! 지들 비방하면 지금 댓글처럼 잡아 먹으려하고 이게 원수을 사랑하는 믿음인가?? 스스로를 돌아보길!! 요한 계시록에 빠져있는 인간들 그시간에 예수님의 사랑을 공부하길!!
jiny님 예수님의 사랑이라 하셨죠?? 그럼 그분이 어떻게 이땅에 왜 무엇하러 그리고 새어약은 왜 했는지 이유도 알아야 되겠죠 덮어놓고 예수 믿는다가 전부가 아니라 그뜻을 정확하게 알아야지만 하나님의 진짜사랑과 예수님의 사랑 그분의 본을 따르는것 아니겠어요 그리고 예수님도 구약의 선지자의 예언대로 600년 후에 오신것도 아시는가요? 교회다니는 사람들 누구나 다예수님사랑사랑 외치는데, 니들 행위를 봐서는 절때로 예수님사랑 안입었어
jiny님은 신천지 원수 사랑하는가요? 정말 그렇다면 위에 내용 그렇게 쓰면안돼요 자기자신은 아무렇게 써도 되고 신천지는 잡아 먹을듯이 대던다고 하는데 솔직히 톡 까놓고 개신교인과 신천지인 댓글 중 어느쪽이 더저급한 용어 쓰는지 객관적으로 잘봐봐요 사랑을 보이지 않는다는 증거다? 개신교도 절때 사랑 없어요 입으로만 실천없는사랑이지 행위는 악해요 그래서 사단이라 불리우는거예요 사단마귀는 하나님흉내는 내지만 본질은 못속여요
그리고 계시록 모르면 지옥갑니다 예수님이 재림한 장이예요 예수그리스도의계시 눅22장에 새언약 했던것이 계시록이요~~~
겉으로 맛집이라고 소개해도 직접 맛을 보고 확인하지 않으면 알수없듯이 또한 소문을 듣더라도 맛을 못보고는 알수없듯이 말씀도 듣고 보고 확인하지 않으면 알수없고 잘못된것은 감추어져있어도 언젠가는 반드시 드러나게 되어있고 진실도 반드시 드러나는 것입니다~ 가령 이춘재사건이나 최순실사건처럼..사도행전(5:38~39)에 사람에 의해 세워진 것은 사라지고 없어질것이요, 하나님의 역사는 무너뜨릴수없고 오히려 너희가 대적하는 이가 될거다라고 하였듯이 성경에서 말한대로 하나님의 역사면 대적해선 안되고 사람의 역사이면 무너지겠죠~
좀 이상한데... 이사야가 예언하여 새이사야로 에스겔 새에스겔 예레미야 새예레미야 로 예수님이 오신거 모르시는군요...그런의미로 요한 새요한이라고하지 새요한에다 큰의미부여 하지마쇼 그리 큰 의미 없소이다
환상계시에대해 이해를 못했네 이사람.
틀렸네 . . . 성경 이해못 했네ㅡ 이 목사도ㅡㅉ ㅉ
예지록이 두리뭉실한 이유는 그래야 뭐든 가져다 붙쳐서 말이되게 만들수 있거든 한마디로 사기꾼들이지
그렇게 말하는 저사람은 누굴위해 신앙하는가? 누굴위한 목사인가? 개종상담은 인권에 위반된다 인권을 침해하면서 돈버는 모습은 진짜 하나님을 믿는자일까? 생각이든다
유명교회가 부패한건 부패한거고 이단은 따로 있나? 부패한 교회가 이단이다.
근데 이거쓰는 사람은 실상이라는 단어의 뜻과 그 실상을 보고서 말하나...? 자기가 그자리에있었는지가 궁금..
하나님까불면죽어,라고 발언한사람에게 하나님이 함께하실까 ..,
실상으로 나타나 성취되었다 하지 실상=성취라고 증거 안했는데요? 신천지가 틀렸다는 것이 노아때 사건 하나와 실상단어뜻 하나? 참 풍부하시네요
종교 다 사이비 같은 느낌이듬 차라리 절가서 기도 하는게 더효과적
예언은 허경영이 정확하지 ㅋ
하나마나하는 소리 였네 이단이 모 따로있나 지금 이단들 정치와 짝짝꿍 하고 있는거 아닌가
여기 저기 ㆍ정치에 날뛰고 ㆍ 지신이 진짜 라 난리 들이니 ㅡ스스로 품격을 떨어 트리고ㆍ종교에 관심자 줄어 든다
종교장이들 밥그릇 싸움 얘기는 니들 교회에서나 하세요~~ 왜 네이버 메인에 걸어놓고 난리입니까. 이게 무슨 생활문화 뉴스냐, 아무쓸모 없는 싸움얘기구먼
역사가 진짜 끝이 나가는보구나. 이렇게 또 견제하는거 보면
예수 자체가 사기꾼인데 이단이 무슨 소용 있나요?
사이비 교리에 속아서 신천신지’(新天新地)/육체영생/14만4000명 교리만 믿고 젊은 청춘에 해야 할 일도 하지 못하고 교리에 쫒아서 사는 불쌍한 인생이자 내 자식도 해당되는...... 국가는 종교의 자유라는 법이 과연 어디에 적용해야 하는 지 한번 판단해 주길 바란다. 국가가 건전하게 발전하려면 현재 사회에 문제가 되는 신천지를 반드시 해결해야하다.
교주를 저렇게 신격화 하면 무조건 걸러라니깐.
ㅋㅋㅋㅋ 조용기 여의도 순복음은? ㅋㅋ 교주던데
신천지의 교주는 예수님이다ㅋㅋ 장로교 교주는 칼빈 아니냐?ㅋㅋㅋ
사람을 교주라고 말하고 있는 자체가 말하는 사람이 성경적으로 나는 무식하다라고 말하는거 밖에 안됩니다. 종교란 신을 믿는 것을 의미하는데 종교의 주인이 어떻게 사람이 될 수가 있나요? 신천지에서는 이렇게 말하고 생각하는 사람이 없는데 왜 이런 거짓말을 하고다니는지 모르겠네요..육체영생은 예수님이 성경에 직접하신 말씀인데 (요8:51,요11:26)그럼 예수님을 못믿는거 아닙니까? 신천지를 뭐라고 하기전에 예수님에게 의문을 가져야 하겠습니다..기존교회에서 그동안 성경적이지 아니한 말로 세뇌를 당했다 생각하진 않으시는지요...
조용기 이만희 칼빈도 아니다 . 예수님만 사랑해라
저는 거기서나왔습니다. 여기는가면안돼요.^"^.
저걸 믿는다고요??세뇌가 되는사람도있네 이만희를 믿다니...멍청한인간들....
신천지 이단 입니다.이만희가 자기가 하나님이라고 하는것 자체가 이단이라는 증거 입니다.속는자도 어리석기는 매한가지니 거기에 빠진분들 속히 탈출하시기 바랍니다.인생을 허비하기엔 너무 짧습니다.
그렇게 말한적 없어요~ 똑바로 아세요
이만희는 보혜사도 이긴자도 아닙니다 단지 나이들어 곧 죽음을 맞게될 노인에 불과합니다. 신천지 신도님들 빨리 거짓된 교리에서 벗어나세요...한국교회가 아무리 타락했어도...이런 사이비종교 안됩니다.
놀랍게도 이런 말같지도 않는 말씀이 성경에 쓰여져 있다면 당신은 성경을 믿으시겠습니까??놀랍게도 몇억의 인구가 이런 말같지도 않은 성경을 믿고 있는다는게 더 놀랍지 않습니까?.하나님을 믿는다 하면서 하나님의 말씀을 말같지도 않다고 말하는 당신을 보며 하나님은 뒤로 자빠지실 것 같습니다..ㅜㅜ
신천지 정통부 맹도들 밤샘 하며 댓글 알바하네 ㅎ 무보수로 집구석은 개판이고 학업포기에다 오직 교주위해서 삶을 버려라?
이만희에게 히브리어 헬라어 원문 성경해석의 토론을 제시하면,절대로 응하지 못한다. 왜냐고? 기껏 해봐야 한문성경 풀이수준에 그칠뿐, 아에 접해보지도 못했기 때문이다. 어디서 잡다하게 들은것은 있어서 지 맘대로 해석하고 응용할 뿐 개판 오분전이다. 이런 개차반 성경풀이를 믿고 받아들이는 젊은이들을 생각할때 진정 안타까울 뿐이다. 문법과 역사적인 균형잡힌 성경해석 원리를 배우지 못했기에 당연하지만, 종교 사기꾼인 이만희를 따르는 것은 젊음을 허망하게 낭비하는 것임을 직시하라! 종교 사기꾼에 깊이 빠진 자들의 말로는 항상 비참하다!
신천지가 한국에 세워진다고 했는데, 연일 미세 먼지로 죽을 지경이다. 그렇게 능력이 있고 힘이 있다면 미세 먼지 좀 없애봐라. 미세 먼지가 자욱한데 신천지 되겠나? 제발 기도해봐라. 요즘 신은 귀가 먹었는지 잘 듣지 못하는갑다. 나발을 삶아 먹은 것처럼 크게 소리질러야 아마 들을 것이다. 신이여, 미세 먼지로 숨통이 막히는 한반도에 새 하늘과 새 공기를 보내 주이소.
닭 헤드 븅 집단 곧 죽을 영감한테 안죽을거라며 믿는 ㅋㅋ 지네도 챙피한지 거짓말해가며 신도 아닌척 오지구요이만희 죽으면 어떻게 나올지 기대됩니다
정신차리세요 쯧... 도라이집단
그 단체에 속해서 세뇌 당하고 한 곳만 바라보는 사람들의 수준이 보이는 글이네요..뭘 말하고 싶어도 이건 기본 교육받은 사람이 쓴 글이라고 하기에는.....................................
신천지 out
이단은 세상에는 없다 주류냐 비주류냐 문제지 예수님이 있다고 객관적으로 증명 할 사람이 누가 있나??..그냥 경제적 육체적으로 사기를 치거나 손해를 입혔나 그거지....그냥 어린아이가 엄마에대한 절대적 믿음만을 요구하는데 하나님은 말야.. 증명 할수 없는 것을 논리적으로 깐다는게 우낀다.. 참 나는 예수님의 참 사랑은 믿는다.
모두 사이비아닌 참예수님믿으세요교주는 책임구속수사하고 검찰 정부돈먹었나국민의심판받아야합니다!! 현정부 책임대국민 촛불집회 예고!!
‘내가 인 맞은 자의 수를 들으니 이스라엘 자손의 각 지파 중에서 인 맞은 자들이 십사만사천이니’ (계 7:4)성경적으로 확실히 하자면,성경에는 유대인과 이방인이 나눠져 있습니다. 위 구절을 보면 ‘이스라엘 자손의 각 지파 중에’라고 되어 있습니다. 즉 이스라엘 12지파가 십사만 사천에 들어가는 것이지 이방인이 그 숫자에 포함된다는 내용은 아닙니다.
도데체 어떤 정신 병자들이 그렇게 된다는 것인지 연구 대상이 아닐까?
신천지는 기도 안해도 되겠다..이만희한테 전화해~
그게 그거 ㆍ부처나 예수나 마호메트나 공자나 수천년전 이야기들 아직도 각자가 믿는대로
개신교 목사들 성문제나 이마늬 불륜문제나 도찐개찐. 이마늬는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마늬. 신천지 맹도들은 이마늬가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 2020년은 이마늬 죽음의 해가 되길바란다. 이마늬가 죽으면 맹도들 반은 새천지로 이적해서 김남희를 섬길듯.
모든 종교는 세뇌아닌가?
10만명이 바보들인가?.. 어떻게 10만명이라는 숫자가 한번만에 넘어왔고 지금 현재는 10만명 이상이 수료를 위해 공부중에 있는데 뭔가 있으니 배우겠지? 이미 전세는 기울었다 하나님이 이기신다
국민일보 종교란을....네이버 메인에서 봐야하나? 국민일보만 지우는 법 좀 알려주세요.
역시 거짓말 잘해 와서듣고나 이야기 하지 듣지도 않고 무조건 비방과 험담 너무하네 이제 거짓말 그만하고 진실되게 살기를
ㆍ예수 ㆍ믿는자는 저마다 천국 갈것이요 ㅡ,불신자는 영원히 지옥행 ㅡ삶이 바빠 자식들 키우고 ㆍ교회ㆍ안다니고 헌금 못한 나의 부모님ㆍ지옥행 ㆍ나는 ㆍ헌금하며 ㆍ열심히 다니니 천국행 이라 ㆍ나는 지옥 갈테니 ㆍ부모님은 천국 보내주시오 ᆢ부모는 안 ,믿었으니 ㆍ안된다 ㆍ믿고열심히ㆍ헌금하고ㆍ교회다니는자만 천국 간다 ㆍ 천국은 ㆍ금은보화가 넘치고 영원히 죽지않고 영생한다 ㆍ생각들 각자 해보세요
개신교모든조직이 쓰레기라서 비인가신학교난립 신의계시남발 정통신학교도 교육저질 천주교 신부교육시스템보다 못한 목사교육 교회중독되면 종교망상에 다 쉽게 목사되니까 교회와 목사가 넘치고넘칩니다 그러니까 미자립교회
신천지는 국가와 가정을 파탄시키는 사이비종교입니다. 교주 이만희를 재림예수, 보혜사라고 칭하지요.
축하드려요 목사님항상 기도합니다.
사이비 신천지교주 이만희는 불행한 한국교회가 낳은 괴물이다 이만희를 살아있는 신으로 믿는 신천지교인들이 불쌍할 따름이다 한국개신교에는 이단 사이비가 너무 많어
제가 궁금한건어떻게 이런말도안되는 인간을 신격화하고또 그걸 믿는지가 넘 신기하고믿게끔 한 그과정도 넘 이상할거같아요
ㅋㅋㅋㅋ이만희씨 본인이 신이라고 주장하신다면, 어째서 신도들 돈 없이 스스로는 아무것도 못하시는건지 모르겠네요
신도 머니를 좋아함
신천지를 좋아하는 사람은 서열놀이, 계급놀이, 조폭단합같은거 좋아하고 투쟁하는거 좋아하는 사람이 가는곳
신ㅊㅈ 교인들이 기성교회 목회자의 성문제를 거론하면서 본인들은 깨끗한 척, 거룩한 척 하지만 신ㅊㅈ 수장이 불륜을 보란듯이 저지르고 있습니다. 이런 행태를 보아 신ㅊㅈ 교인들도 불륜을 저질러도 거리낌없고 죄의식이 전혀없는 사람들임을 알 수 있습니다.신ㅊㅈ 수뇌부는 이ㅁㅎ가 죽을 때가 얼마남지 않을걸 알고 내연녀 김남희를 만민의 어머니라고 떠들어 제꼈습니다. 새로운 교리를 만들어 교인들을 가르쳤지만 김남희는 도망갔습니다. 신ㅊㅈ교인들은 만민의 어머니가 버리고 남겨진 고아들입니다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 불륜을 이룬자 이ㅁㅎ
다 목사들 하던 거네 뭐
목사들하던 행위른 신천지에 고스란히 뒤집어 씌워???
신천지 교리라는 것이 저급 판타지 소설 수준~~도데체 왜 이런 걸 따라 다니며 전재산 다 갖다 바치고 , 가정은 붕괴되고...분별력 제로~~
신천지의 존재.. 시덥지않지만 기독교도 영~~ 그렇네. 전광훈? 이런 이상한 목사가 있으니..
이런거 쓸시간에 자격증이나 따라
백개도넘는 개신교교단조직이개판이라 교단하나하나가 서로다른 종교같다..
제일 궁금한 건데, 이 양반 애초에 지금 살아있긴 한 걸까? 본인 입으로 자기는 절대 죽지 않는다고 했었지만 최근에 모습을 드러낸 적이 한 번도 없었으니...
조국스럽네!
똥이나 설사나, 신천지가 나쁘다지만 한국사회에 끼치는 전체 해악을 보면 개신교가 더 클 거 같은데 말이지
조용기 범죄자랑비슷하네
헐 대박 댓글들 ㅎ 설마?
...그러니까 그들이 사이비라며 매도할거면 좀 니들도 정화해라 맨날 세습한다고 난리 남여관계로 난리치지말고 개신교는 정 말 사회에 모범적이구나라고 느낀다면 그런곳을 왜 찾겠나. 종교 자체를 믿지 않는 자들에겐 ㅅㅊㅈ나 개신교나 그닥 차이 못느낀다
제가 궁금한건 어떻게 신격화하지않는다는 말만 주구장창하고 교회명도 보여주고 실제로도 그렇게한다고말하고 실제로 그렇게 교주화나 신격화 절대 안시키고 오히려 그렇게 말하는 사람있으면 우리교회그런곳아니라고 오히려 뭐라하고 못다니게하는데,,, 그렇게 교회에서 나온사람이 있는데.......왜이리 신천지입장은 듣지도 않고 귀막고 얘기하는지.. 오히려 귀막고 얘기한들 그렇게 하면 그게 거짓말이 되지않나....;;
국민일보나 신천지나 . ..
진짜 저런 신화를 통해서 자신을 신격화 비스므리하게...계시 환상은 성경 한권으로 끝났소.만희할아버징
종교라는게 다 그렇지 않나 ㅋ
다른교회 비방하고 하는거보면 참... 어느누가 참인지 .. 성경책에 보면 핍박 받는자들이 복이 있다고 하는데 딱 보면 참이 누군지 알겠네
전광훈은?
넝수이상한곳
국민일보. 사주가 개신교?
출생 신화? 인간에게 신화? 그럼 뭐 안보고도 사이비 종교지 뭐.
이런자는 귀신의 놀음이라 봐야함 멀쩡한 사고를 가지고는 도저히 믿을 수 없으나 많은 사람들이 믿고 있는거.. 귀신에 홀렸다는 말이 괜히 있는게아님.. ㅠㅠ ㄷㄲㅁ 또한 같은 이치라고 보면 됨 홀리는 유형의 사람은 둘 첫째는 욕심이 과한자 둘째는 사람이 너무 순수하나 마음이 허한자 그래서 마치 누군가가 이 상황에서 나를 구해줄것만 같은 판타지에 빠지게 되는거다..
ㅋㅋ 웃긴게 무신론자 입장에선 신천지나 기독교나 이슬람이나 똑같은데 서로싸움
진용식목사님 강제개종전문 목사님이신데?
강제개종목사가 뭘 안다고 인터뷰를 저리했는지 ᆢ 꼴갑
이단이고삼단이고 다거기서거기..개신교모든조직이 쓰레기라서 말도많고 탈도많은 괴물종교
신천지이단은 사회악이요 결국은 사기집단인데 왜 이만이를 안잡아가지?
죄가 없으니 안잡아 가지요~
죄가 없으니 안잡아간다??초등학생정도의 수준이네요.아 초등학생들에게 무례한 말이군요, 유치원생 아이들 생각의 수준은 될련지...
말해봐야 시끄럽다. 신천지는 잠잠하라
마태복음24장에 예수께서 우리에게 경고하셨지 거짓선지자를 조심하라고 말세가 되면 거짓선지자가 여기저기서 나타나사람들을 현혹할꺼라고 말씀하셨다 예수가 여기있다저기있다고 하여도 현혹되지 말라고 말씀하셨다 그들의 말이 거짓이면 결단코 아침빛을 보지 못할것이라고 말씀하셨다
선과악을 분별하라고도 하셨지요 거짓영에 속지말라고 이단은 말이많고 뭐든 다알아 사기꾼 수법이지
정통은 대단해서 아무것도 모르나보네요 ㅋ
헐~~~~~교주가 소속되어있었고 어떻게 교주까지 오게 되었는지, 다른 사람 범죄기록 찾아보듯이 찾아보고 알아보면 본인 인생을 투자해도 좋은지 나쁜지는 알수 있을텐데...
한가지 제보해드릴께요. 이래놓고 교주 이만희가 뭔 재판에서는 이같은 주장 한 사실을 전면 부인했습니다. 거짓말을 하는것이 아니라면 교주 이만희는 사기치고 있는거고, 울 한국 전체가 이 사실을 파악해야 합니다. 사기꾼 이만희는 청소가 답
재판 증거가지고 와서 이야기하세요 거짓 찌라시 뿌리지마시고... 정치판이나 참 똑같네요 요즘 가세연이란 자들이 아님말고식으로 거짓뉴스뿌리고 다니던데
황교활이 떠받드는 쓰레기보다는 낮네..까불면 죽인다매? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니 개독이지..정신차리라..기독교가 뭔지도 모르면서 그저 아멘 하면 다 해결되는줄아는 병자들아....
마태복음24장에보면재림주가되었던심판주가되었던(인자)가 곧 문앞에 이를것이다. 이말씀은 예수님께서 오신다는 말씀인데...그 오실시기를 알려주고계시는데...왜 모든종교인들은 신천지를 포함해서 그 시기를 말 해주지도 않고 알려주지 않는것일까?그 이유는 그들이 하나님이 아니기 때문이다.
무슨기사가 앞뒤문맥이 맞지않고 이상하다 했는데...돈밖에 모르는 진목사를 보는순간...아...했네요.성경을 모르니 이런 기사를 쓰지요.제발 내용을 알고 쓰시길~!!!
이기는 자는 봤는데 이긴자는 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ 문맥상 전혀 다른 말인데 ㅋㅋㅋㅋ 이 두 가지가 같다면 맛있는 밥상 만드는 법 = 맛있는 밥상 만든 법 이 어색한 문장이 서로 같다는 뜻인데 ㅋㅋㅋ
진짜용의밥? 자신을 바로알때가 너무 늦지않도록노력해야제
자기식으로 오해하고 있군 진용식 강제개종목사목사이기는 한건지..
그벌을어찌받으려고두렵지도않은지~~~
통일교의 문선명이 예수의 형이라는게 더 믿음이 간다. 개독은 거기서 거기지만 ...
1도 말이 안되지만 이만희가 다시 성육신하신 예수님이라치자. 이땅에 오신 예수님은 기적과 이적을 행하심으로 자신을 나타내셨고, 죄인 구원을위해 십자가형까지 받으시며 사랑을 실천하셨는데, 현 이만희는 넘 무능력한거아닌가? 돈 모으는것말고 뭘 실천하고 있다고..! 신천지 교인들이 제발 그 안에서 배운 교리만 옳다하지말고, 이성적으로 눈을돌리길...
이적과 기적을 보이면 이단의 괴수라고 욕할꺼면서 ㅋㅋ 초림때도 예수님 오셨을때 12제자 말고는 믿는 사람이 없었다 이적을 보이니 바알세불이 함께하는 자라며 욕한게 지금의 기성교회들 본 모습이네요. 어차피 성경으로 대화하면 인신공격만 할뿐 전국 신천지성도가 30만이 넘었습니다 왜 늘어만 가는지 생각 좀 해보세요 그리고신천지 교리의 교주는 예수님 이시지 이만희총회장님이 아니십니다
신천지 out
최악질의 강제개종목사 진용식이다
개신교 목사들 성문제나 이마늬 불륜문제나 도찐개찐. 이마늬는 나이들어서 김남희한테 버림받은 주제에 계속 기어나오네ㅉㅉ 신천지의 제일 윗대가리가 불륜을 거리낌없이 저지르니 그 밑에것들은 안봐도 뻔하다. 불륜의 아버지, 불륜의 선지자, 유재열과 오평호의 따까리 이마늬. 신천지 맹도들은 이마늬가 성경의 예언을 이룬자라고 떠들어 제끼고 추대하지만 불륜의 종에 불과한 귀신들린놈. 성경의 이긴자는 불륜을 해도되는 내용이 있나?? 신천지는 보편적인 성경은 보는게 아닌듯하다. 맹도들 제정신이 아니다. 2020년은 이마늬 죽음의 해가 되길바란다.
최근에 본 가장 최악의 칼럼중 하나입니다. 만주주의 국가에서 헌법상 명시된 종교의 자유때문에 당신의 종교 또한 보장되고있는것 아닌가요. 과거 바티칸으로부터 이단이라 박해받았던 시절을 잊으셨나 봅니다.
국민일보 말도안되는 개소리 하는 개독뉴스 기사가 말이 안된다 개나소나 군대에서 아무때나 시도때도없이 민간인이 들락날락 한다는게 말이되나요 어떻게하면 까내려사 지들이 살궁리나하고 밀씀체나 갗추세요 말씀이 없으니 계속 쓰레기 풍문으로 사람들을 미혹하는군 기독교인이 그모양이야 ?
민간인이 아니라 이단에 이미 포섭된 군인이 들락날락..
너 더말이 안되는 소리 하고 있네 이단이 된 군인이 군대를 들락날락?? 생각을 좀하시고 댓글을다세요 뇌가 있는건지 없는건지 장식으로 달고 다니지만 말고
아가리좀 이만희 뒤질때된거같은데
자기 생각과 믿음과 다르다고 타 종교를 비판하는 것은 잘못됨, 비판을 받지 아니하려거든 비판하지 말라(마태7:1), 남에게 대접받고자 하는대로 남을 대접하라(마태7:12), 심판은 하나님 만이 할 수 있음. 그러므로 함부로 타 종교에 대해 이단이니, 근거없는 모략은 죄를 짓는 것임. 따라서 목자는 개인 생각이 아닌 성경의 말씀을 올바르게 해석하여 신도들에게 전해야 할 것입니다. 예언의 말씀을 더하거나 제하면 재앙~(요한계시록22:18~19)
허헛참
이 시대의 소위 반일 기준으로는 아무리 장덕수가 명문장가였다고 해도 친일파에 불과할 걸요? 일제의 핍박에 고생하고 있어야 식민지 백성이고 일본 유학 갔으면 친일해서 잘먹고 잘사는 집안이라는 틀에 맟춰야 하니까.
사회주의자들은 그냥 북으로 가라
동아일보 힘내세요
동아야! 초심때하곤 너무 많은때가 탔다! ㅋㅋ! 원래이러지는 않았을텐데 남북전쟁으로 많이도 변질됐다! 좌빨이 먼저탄생했고 우꼴도 그렇게 기생하듯이 탄생했다! 그리고 지금 조중동중 동아는 창립자의 정신을 훼손하고 있다는걸 알면 창립자가 무덤에서 울거다! ㅎㅎ! 안그래? 수꼴들!
동아 만세 ....... 응원합니다 !!!!
이 시대에 동아일보같은. 언론이 있어 정 말 다행이다 ᆢ동아일보 화이팅 ᆢ당신들 땜에 그래도 힘이 납니다
기사 제목 어그로 오지네; ㅋㅋㅋㅋ
김일성을 추켜세우는 꼬라지들하고는ㆍㆍㆍ
지들은 잘하면서 이런다냐~!!!! 좌빠리야 네들은 역대 최악이당께~~~~~~!!!! 어디서 선동질이여!!!!
■■■■■■■■■■ 친일파 역적이자 남로당 빨개이 다까끼마사오( 한국이름 박정희) 를 숭상하는 틀따구들 ~~ ~~~~ 알고보니 알밥들이었어
지는요 토요타 다쥬를 존경헌당께랑!
누가 뭐라해도 네들 뻘갱이들보다는 나으니까 괜찮다~~~~~이마큼 먹고 사는게 누구 덕인지나 알고 씨부리던가~~~~~~~~ 뻘갱이야
중궈공산당ㆍㆍ3중대 만세다ㆍㆍ
동아일보에게 박수를 보냅니다
조중동아 니가 썩 꺼지라~~에햄..니들이 좋아하는 꼰대마인드ㅋ
뻘갱이들이 싫어하는거 보니께 조중동이 애국하고 있었당께~!!!!!
100년 긴세월을 이어온 동아일보 애쓰셨습니다. 진영과 가치관이 서로 다른 사람들이 사는 사회속에서 호응도 받고 거센 비난도 맞아가며 언론으로 포기하지 않고 끝까지 자리를 지켜주셔서 고맙습니다.
우리는 머리좋은 지도층을 원하는게 아니야. 뜨거운 맘으로 국민을 안아줄... 그런사람이 필요한거지.
동아일보 감사합니다~
노력보다 등골빼먹는것이 일상화된 좌빨들
자화자찬, 어느정도는 필요한 말이렸다 하나반성과 성찰을 통해 성장하고 지지도 받는것 아닌가? 친일과 권럭과의 유착으로 언론의 사명을 망각하고 민족과 국민, 독자에게 실망과 좌절을 준 일은 없는지 고백과 자성도 필요하지 않을까?
대깨문들은 지들하고 다르면 다 토착왜구고 권력에 취한 기득권들이고 민중의 마음이 아니라하더라? 대체 그런 오만함은 어디서 나오는건지 지들만 깨시민인줄 착각오짐. 결국 비판이라고는 할줄모르는 사이비신도같은 것들이 웃기지도 않음.
그렇듯 창대한 창간의 뜻을 품은 동아 일보가 백년후에는 정권의 개가되고 나팔수를 자처하는 참담한 지경에 이르고 아마도 장덕수 선생은 지하에서도 편히 눈 못감고 통곡을 하시리라
현재의 동아일보가 창간 취지에 맞는 방향으로 가고있는지 참으로 의문이네요 펜끝에 형성된 그 아무것도 아닌 권력에 취해 그걸 잃지 않으려 아둥바둥하며 세상을 호도하고있진 않는가 자문해보길 바랍니다
그말만 옮겨적지말고 그뜻도 옮겨오시구랴.
문제인 썩은정신에 손들어주는 민주당 폭망하리라반칙이아니면 절대 영원히아웃
친일신문이 말이많구나.
모라구러는거냐!
그니까 그렇게 훌륭한 선배들을 두고 니들은 왜 그 모냥이냐? ㅋㅋ
거의 30년만에 다시 읽었는데 여전히 불후의 명문입니다.자유주의가 침해되고 있는 상황에서 더욱 마음에 와 닿는군요장덕수선생님...너무 빨리 갑자기 돌아가셨지요...안타깝습니다
이 좀비들은 지들만 인간이고 지들만 정의고 지들만 눈물있고 지들만 약자를 배려한다고 깝치는 덜 떨어진 소아병적 자기중심적 머저리들이다. 만화책만 읽어 남들은 다 악마로 단정하고 지들이 주인공인양 의기양양 깝친다. 까보면 지들이 더듬고 성추행하고 지들만 특권과 특혜를 누리고 죄다 친일파 후손인 주제에 반일 선동을 한다. 위선으로 가득찬 기생충들이다
창간사는 그럴듯하고 그 중간에 그 뜻에 맞게 유지디ㅢ던 기자들도 있었는데 지금은 순전히 조중동 쓰네기중 끝에있나? 기왕 쓰레기될꺼면 동중조로 되도록하지~~이제 시대가 종이 쪼가리에 의존하던 시절은갔으니 이제그만 불살라버리고 해체해라 동아!
오욕으로 점철된 동아일보 의 역사를 모르는 사람이 있을까?폐간이 답일 진대 왠 견성 인지 모르겠다
창간도 좋았고 손기정선수의 일장기를 가린 기자와 편집자의 패기도 좋았지만 신문사는 그사람들을 잘라버리죠. 이후 친일신문으로 거듭나 열심히 매국에 앞장서다 반성도 없이 지금까지 이어져 현세대에는 또하나의 권력으로, 더티 권력의 부역자로 충실한 동아입니다. 다음주 저널리즘토크쑈J 를 보세요
빨갱이와 우한코로나없는 사회에서 국민들이 안전하게 살수있기를!!!
이런 귀한 자료를 실어줘서 감사합니다 더 귀한 자료도 발굴해 알려주세요
참 좋아요. 참 고마워요
일본식 한자쓰기의 끝판왕 이구만 ㅡ 글과 문장은 자신의 정체성을 나타냄을 알어라ㅡ 풉
유튜브가 정확한 소식입니다^^
kbs. mbc. jtbc 가 가짜뉴스 생산지지 .수신료 아깝다.
이 기사 자체가 가짜뉴스네.... 신의한수증 우파채널들을 허위사실 유포했다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈치 좀 챙기자 기레기야
왜 유트브 규제 할려고???ㅋㅋㅋ
가짜뉴스 알릴레요 김어준 뉴스공장 대표적 쓰레기 방송이죠 거짓말은 밥먹듯 하고 이런 가짜뉴스 처벌 부탁드려요
현 정권에 아부질 해대는 공중파 보다 낳다!!
유트브는. 시청자에알권리를잘알려준다 가짜는 다알아서걸를테니. 걱정말고 음모나하지마시길
허위사실 유포/거짓뉴스는 지금 정권 잡고 있는 놈들이 선동질 하는거고.. 그와 연관된 뉴스공장이느 유시민방송따위지.. 문재앙 지가 가짜뉴스로 선동질 하면서 헛소리하네..
유튜브이다도 KBS와 MBC가 가짜뉴스가 더 많다.
KBS 가짜 뉴스보다는 신의한수가 낮더만. 수신료거부 한다
ㅁ문제인너부터 거짖말하지마라말만하면거짖말하는것들이 누굴의심? 도둑이도둑맞을까의심하는것과 똑같네
청와대야말로 가짜뉴스의 온상지인데 무슨 헛소리냐
신천지 ㄷㄷㄷ
말이 재개지..이번주까지 거의 강제적으로 쉰다고한다
기업이 바가지 쓰라는거군. 누가 똥 싸놨는데?
왜 미세먼지가 많아졌나 했더니...걱정할게 많아서 집밖으로 나갈수가 없네요
지금 출입을 못하게 하는데 어떻게 정상화????
저거 지키는 회사는 중국내 외자기업말곤 없슴...
선교사님 글에 깊은 동감과 공감을 합니다. 저도 하나님이 (굳이 직업으로 표현하자면) 선교사로 부르셨고, 유럽 친구들을 붙여주셨는데 성경과 십자가의 의미도 모릅니다. 그냥 기독교는, 성경은, ‘좋은 사람’으로 만들어준다고만 생각합니다. 저는 구원에 관한 것이라고 말했더니 난생 처음듣는 단어인 것 같은 표정을 짓더라고요. 참 안타까웠습니다. 마리아가 값비싼 옥합을 깨뜨린 것을 보고 가롯유다는 핀잔을 줬지만 예수님은 칭찬하셨죠. 금전적인 문제에 대해 선교사님 가정을 위해 생각날때마다 늘 기도하겠습니다!
선교사님 파이팅 입니다
선교사라고 고생하는게 아니지 현지인들 가사도우미두고 운전기사두고 선교사님 사모님 소리들으며 잘살잖어 선교를 제대로 하려면 세계오지로 가라 요즘은 미국 캐나다 뉴질랜드 호주 선진국에 목사를 수출하는 나라가 됐어 선진국에 가서 목사님 소리들으며 가사도우미 두고 목회한다 어떻게 한국 기독교는 돈을 빼면 알맹이가 없네 종교도 비즈니스가 됐었으니 목사 =사기꾼 신은 없다
영혼의 값어치는 같습니다..문칠적 선교가 필요 하다고 하셨는데 독일에서 천만원의 선교비로 1명의 성도를 전도 하는것과 베트남에서 20명을 전도 할 수 있다고 한다면 베트남 선교를 해야 하지 않을까요?부유한 나라이니 선교사님과 사모님이 청소나 설겆이 일하며 버는 돈으로 사역 한다면 좀 더 뜻깊은 선교가 될것 같습니다.화이팅 하십시오
지금 조선일보 사장은 친일 독재 범죄자... 방한민이 지하에서 통곡을....
천황폐하!!!!!!!! 는 왜 얘기 안하고?ㅋㅋ
그랬던 조선일보가 지금은 그냥 친일 매국노...
수많은 조선인이 한때는 반일 독립운동 하다가 나중엔 영혼을 팔고 친일인사로 돌변했죠. 한때 반일 한거 울거먹어봐야 너그는 지금 매국노인데 할말이 뭐있냐
ㅋㅋㅋ개그하네 그후행보는 어찌했는가?
아!천황폐하랑 김일성 장군 만세는 어디 갔는지?
지금도 조선일보 일본어 뉴스로 일본인들에게 아부 떨고 한국인 일본인 이간질 시키는데 혈안 되어있는 놈들이 이제 매국노 신문에서 독립운동 신문으로 이미지 세탁하네 ㅉㅉ 이 기사 끝까지 읽지도 않았지만 조선일보는 동족들 피 빨아 먹고 살아온 쓰레기 매국노 언론... 지금도 한결같은 친일 매국신문..아베와 우익들이 가장 참조하는 한국언론사이기도 하지.
독립운동은 자랑스러운 일이라는 것인데 그러면 친일행동은 어떻다는 것인지?
왜왕 폐하 만세! 김성주(김일성) 장군 만세 처 부르던 종자들이 선동질이네?
이제와서?? 조선일보가??
지금은?
발빼기????
아이고 왜놈
재활용도 불가한 조ㅅ선 나가 뒈지십시오.
조중동 기레기들은 자괴감 안드나
자기 언론 기자 미화? 너무 낯두껍다.
좃선이 언론인가? 파리가 새인가?
이랬던 조선일보가 왜 이렇게 됐나..ㅉ
그땐 그랬지만, 지금은 아니야...!
한겨레 이 새끼들은 대체 뭐냐 ㅋㅋ 니들 진짜 공산주의자임??
스탈린의 개 김일성 그 손자인 김정은의 개 문재인
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=rex_diamond&logNo=220548488706&proxyReferer=https%3A%2F%2Fwww.google.co.kr%2F
https://www.youtube.com/watch?v=1eIIy4r80Q0
https://book.naver.com/search/search.nhn?sm=sta_hty.book&sug=&where=nexearch&query=%EC%95%84%ED%86%B0
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=italia&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&cat_id=50000148&frm=NVSHCAT&query=italia
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=italia&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&cat_id=50001998&frm=NVSHCAT&query=italia
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=italia&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&cat_id=50001999&frm=NVSHCAT&query=italia
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=italia&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&cat_id=50000001&frm=NVSHCAT&query=italia
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?query=italia&cat_id=&frm=NVSHATC
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=italia&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&cat_id=50001045&frm=NVSHCAT&query=italia
https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=italia%20wine&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&cat_id=50000006&frm=NVSHCAT&query=italia%20wine
http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B761903635&frm3=V2
미국이 본인들의 이득 때문에 남한 지킨다고 해서 우리한테 불이익이라는 것이 아니라 둘다 윈윈인 거지. 마찬가지로 지소미아가 일본에게 손해라고 해서 우리가 이득이거나 우리가 일본 공격하는 것도 아니라 지소미아 파기는 그냥 둘다 죽자는 자폭이지.
지소미아로 한국이 잃는게 몬데?
일본 군사 정보 자산으로 얻은 안보 관련 정보를 못 얻지
미국이 돌아서면 우리는 공산화되는거지..홍콩봐라.
종미매국노 새끼야.너 같은 매국노가 있기에 미국이 조폭같이 괴변으로 보호한다면서 현금으로 돈 뜯고 기술이전도 없는 구식무기 비싸게 강매하고 미군기지 조성해주고 한국의 군대는 미국을 위해 사용되고 국방비는 미국을 위해 다 사용되고 있다.미국은 재항군인회등 여러 종미단체를 이용하여 매국적인 댓글로 여론행성을 하고 있다.미CIA가 한국에서 놀고 있지않고 공작을 하고 있다는 것을 알아야 함.중국에서 매년 6백억달러 이상 흑자보고있고 중국이 한국발전에 큰 힘이 될 것.중국없으면 무역적자로 IMF들어간다.미국,일본과 동맹됨 북한,중국과 주적됨
그럼.... 미사일을 쏘든 핵을 무장하든 도발만 일삼는 북을 바라보면 못 도와줘서 안달인 니네 빨갱이들은 너희 수령님 곁으로 북조선으로 가서 살아라!
일본은 지금 상태로는 절대 동맹이 될수 없다.
ujum ㅎ 말투부터가 딱 북한뉴스앵커말투ㅎ 미국과일본은 자본주의 그리고 나라다운나라지만 중국과북한은? 거긴 말도안통하는공산당나라다ㅎ 중국은 우리가 무역흑자만보게이득만보는 비즈니스상대에 불과해 피만빨아먹을상대라는거지 인구수가많으니까ㅎㅎ인구수적었으면 빼먹을것도없는나라고 버렷겟지ㅎㅎ이제알겟냐 우리가 중국을 어떤식으로대해야하는지? 북한? 뺏억을것도없는 거지인데ㅎㅎㅎ
ujum**** <- 조선족 빨갱이인가, 중국으로 수출하는건 중간재로서 종착지는 미국이야. 그것도 너네 중국이 뭣같아서 베트남으로 바꾸는 중이고. 그리고 지금 미군도 쓰는 무기인데 구식무기 좋아하시네. 10년 전에 저능아들이 F-15보고 고물자전거라고 선동당하는거 보는 느낌임.
지소미아가 일본을 감시하는 효과도 있는데 아예 일본한테 독도도 갖다 바치시지요? 문빠들아??? 일본을 우리가 공산권에서 지켜준다는 의미로 육군 미국이 주일미군으로 인해 해군 공군을 일본이 증강못하도록 막아야 하는데 하나는 알고 둘은 모르네
지소미아로 일본이 우리에게 제대로 된 정보를 제공한적은 없었고 오히려 매번 우리의 군사시설,도로,항만등에 대한 정보만 내놓으라고 하고 있는 실정
종료가 목적이 아니라 규제 푸는 수단으로 쓰는 거라고? 그러니까 왜 옆집이 맘에 안 든다고 우리 아파트 입구 출입문 잠금쇠를 부수냐 마냐로 옆집에 협박하냐 이거야. 그 잠금쇠(안전, 안보)는 양 집 모두에게 득이되고 없으면 아무리 자기 집 현관문 문고리가 있더라도 더 위험해지는 건데 그걸 왜 협박도구로 쓰냐고. 자해공갈단이야?
그때 한반도가 공산화되었어야 속이 시원할텐데..그치 한겨레야?
걸레걸레 한걸레 ㅋㅋㅋ
무식한 자들의 오류를 고치려하지말자 평생의 무지함을 떠들며 살다가라 잘난 인생들아
얼씨구 니들이 그렇게나 싫어하는 조,중,동 중에 동아일보 기자의 편지를 주로 인용하며 지들 유리한대로 기사를 썼네? 달면 삼키고 쓰면 뱉고 좀 역겹지 않냐?
읽는사람은 토악질 나옴
멍청하기는 예전의 동아일보는 진보성향이었단다. 수꼴사장이 들어오면서 반기를들고 나온 동아일보기자들이 만든 신문사가 어디인지 검색해봐라.
조 중 동 보는인간들 저능아!!
근데 막상 지들한테 불리한기사가 조중동아닌 마이너언론사에서 나오면 조중동아니라 못믿겠다는 아이러니
한걸레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ조중동은 왜 그럼 지들이 한 짓 사과 안하냐? 친일신문 조선일보는 일왕만세 하면서 크게 기사도 냈었는데?
조선일보도 한때 다를테도잇는데 뭔 조중동이 100년내내 그랫냐?
상호 이익 때문에 도움을 줬 말건 그건 이해관계 없는 제 3자가 비판할 수 있는거지 ㅋㅋㅋ 도움받은 입장에서 " 너도 선의가 아닌 니 이익 때문에 나 도와줬으니까 안고마움" 이러는게 말이 된다고 생각하냐 ㅋㅋ 진심 사회생활 가능함?
이승만 대통령이 더 큰일을 하셨는데..
ㅎㅎ 뭐라???? 병원에 한번 가봐야 할 당신
ㄴ 당신은 북한에 가면될듯
맨날 북진 운운하다가 막상 전쟁터지니 빤스런했지 ㅋㅋ 서울 수호 뻥카 날리며 한강철교 폭파
멀했는데??
너같은애들 잡았지
이승만은 영웅이야~~
미국과 상호방위 협정 체결, 독도 점유권 획득
솔까 한미상호방위협정은 이승만의 업적..
이승만이 한 큰일이면 그 친일파들 면죄부 준거라 자기 독재하려다가 쫒겨난 일중에 어떤게 더 큰거??
그래서 그때 미국편을 안들고 소련 중국 북한 따라갔으면 나라가 어떻게 됐겠냐??? 아마 사할린과 중앙아시아로 인구 대부분이 강제이주 당했을껄????? 지금 기사 적은 세퀴는 대가리가 있긴 한거냐? 저게 시대의 지성??? ㅋㅋㅋ 확 니들 좋아라하는 죽창을 꼿아주랴???
잘 읽었습니다 남조선로동신문
미국때문에 자주독립하고 6.25전쟁때 공산화 될뻔한걸 구해주고 전쟁후 굶주린 국민들을 미국이 밀가루 무상 공급해주고 일자리 만들어주고
방공지대로 구상, 잘했네... 공산주의는 반드시 소멸시켜야 한다.
예나 지금이나 불쌍하다고 전쟁에서 도와주는 나라는 없어.모두 이해관계가 있고 자국에 필요하니 나서는거지.우리가 아무도 건드릴수 없는 대국이 아닌이상 우리의 가치가 어디에 있는지 스스로 알아야 우리나라에 유리한걸 하나라도 얻어내고 지켜내는것임..
가쓰라-태프트밀약 [ The Katsura-Taft Agreement ] 1905년 7월 미국과 일본이 필리핀과 대한제국에 대한 서로의 지배를 인정한 협약으로 일본이 제국주의 열강들의 승인 아래 한반도의 식민화를 노골적으로 추진하는 직접적인 계기가 되었다. - 미국이 우리나라의 전통적 우방? 웃기는 소리좀 하지말자ㅋ 불과 100년전에 미국이 도장찍고 나몰라라 한덕분에 한국의 36년 굴욕의 시대가 열렸다. 우리나라는 그냥 미국과 중러의 대리전쟁에 쓰일 총알받이일 뿐이지 쟤네가 우리를 우방으로 생각하면 방위비 들먹거리겠냐?
연평도 포격때 아닥한 한걸레가 머 ㅎㅎㅎ 궁금한건 정말 한걸레에있는 개 들은 정말 다 종북이들이지 궁금함ㅎㅎㅎ
미국과의 관계 정리가 필요하다.날강도 트럼프가 있는한 대한민국의 앞날이 심히 걱정된다.
분단이 김일성 새끼 책임인건 왜 쏙빼놓냐? 수령님은 못까겠지?
한괴뢰 북괴선동
다들 권력을 얻기위한 개소리. 나의 자유와 평온한 삶을 침범하는자 누구나 응징해야할 적이다.
용욱아~! 우선 국어 철자법부터 공부하고 글을 써라! 실태 감정? 방공지대(防共地帶)로서 구상하고 있음을 간취? 중대 사실로써? 한글 철자법도 틀리잖아~그리고~ 1945해방후 북한은 벌써 스탈린 명령 아래 토지 몰수해서 무상 분배하고 1946년 김일성종합대학도 세우는 등 당시 남한보다 먼저 김일성 왕국 공산국가를 만들었다. 우리는 뒤 늦게서야 이 모든 사실을 간파하고 뒤늦게 1948.8.15에서야 대한민국 자치정부를 수립했다. 당시 당시 이러한 세상 흐름도 못 읽던 감상주의자 오기영의 껌 씹는 소리 그만 전해라!
요약해줄게. 트럼프가 미군 축소니 미군 철수니 나발불고 방위비 더내라고 아무리 지껄이더라도..분명한것은 미군은 즈그들 필요에 의해 절대 한반도에서 꺼지지않는다는거다. 그러니 미국에 제발있어달라고 구걸안해도된다. 덤으로 우리는 미국 우산아래에 놓이니.. 우리도 득보는거고.
한걸레! 말도 안되게 역사를 조작해서 선전선동할려고 참 열심이다. 엉터리 쓰레기 기레기 "한걸레"
미국이 조선을 방공지대로 구상한 덕분에 대한민국만이라도 저 북한산 빨갱이 3대 악질 독재 정권 치하에서 안 살고 있는 게 다행이라고 생각되는데?? 중공군이 개입했을 때 맥아더 주장대로 만주에 핵폭탄 터뜨려서 짱깨들을 쫓아냈으면 저 북한 빨갱이 독재자들 꼬라지는 70년 동안이나 안 보고 살 수 있었는데!!!! 젠장!!!! 짱깨들은 대한민국의 통일을 막은 민족의 원수다!!!!
시대의 지성 같은 소리하고 있네., 그럼 자국에 이득이없는데 수많은 미국의청년이 남의나라전쟁에서 죽을 수가 있냐? 그래도 미국같은 강대국의 도움받아 나라가 이만큼 성장했으면 감사해야지. 한걸래다운 논설이다. 첫줄만 읽었지만..
ㅈ겨례 반미감정 조장 기사 쓸쓸내보내는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이승만의 대를 이어 한반도 미국 나와바리 획책하는 문재인 악귀 천벌받아라. 한걸래 문재인 홍위병?
네 다음 조선로동당
모든 국가와 개인은 자신의 이익을 위해 움직인다. 국제 사회에 있어서 영원한 동맹도, 적도 없다. 대한민국의 적은 북한이고, 미국은 소련이었다. 동맹을 맺는게 당연하것 아닌가. 그리고 미국인이 왜 한국인까지 신경써야하는데? 국가간 관계는 철저히 이익 위주다. 까놓고 우리도 다른나라 인간적으로 신경쓰냐? 안쓰잖아. 내로남불 좌파 국뽕 그만 맞자.
ㅈㄹ 을해라한겨레야댓글을 달게 만든다대한민국 발전을 방해하는 을사오적같은 언론
헉~엄청기네요. 군사적으로 일본까지 였고 남북통일 공산주의체제가 들어왔다면 지금의 경제빌전과 해외여행 자유로이 절대 불가능 했을꺼에요. 오래지 않아 비자받기 정말 어려워서 해외여행도 힘들었고, 암튼 지금은 틀딱이라 조롱당하는 제 위 부모님 세대들이 이루어 낸 것들.. 정치적 경제적 세계 시장들. 지금의 잣대로 들이대면 조선이고 고려는 다 나쁘죠. 역사를 그렇게 폄하하며 헬조선이라 떠들면 좋을까요? 오픈마인드에서 어느새 반일 반미 .. 민족주의적 사고들은 후퇴를 하는건 아닐까 조심히 생각해 봅니다.
중국,러시아, 북한은? 양쪽 다 분석해야 공영 언론이지?
이글이 뭔 글인데 엉뚱한 이념 빗대기로 걸구 넘어지나. 하튼 수구 꼴통들이란 정신의학적 질병코드에 나타난 그대로구만.
진짜 한국은 역사가 너무비참해서 왜곡하지 않으면 아이들에게 가르칠게 없겠구나
한겨레는 진짜 없어져야한다
폐간하라 한걸레!
한국뺀 애치슨라인 발표했다가 한국 박살난거 몰라? 그리고 미국이 일본에 박살 나지 않았다면 아직도 일본 식민지 지배받고 살았겠지, 솔직히 자국힘으로 이룬게 있냐? 벌레 같은 지도자들만 즐비했지
그래가지고 미국이 아니라 중공 똥꼬 빨면서 인공기에 경례 못한게 천추의 한이라는 메시지를 애둘러 쓰는건가??
한걸레야, 그래서 공산사회주의로 가자고..
졸라 열받는게 고체미사일 핵재처리 시설이 일본은 되고 한국은 안된다?이런 개같은 경우가 있나?이번에 무슨일이 있어도 이런 개같은 규정을 폐기해야함!
이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 공산주의자의 논평까지 쳐 빨고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 저렇게 말하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 반대편에 있던 애들이라 우리나라의 공산주의 통일을 원했던 애들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 기레기 기레기 하는구나 명불허전 쓰레기들
한겨레에서 바로 스크롤 내림
한걸레는 스스로 폐간해라!
약소국의 설움이다 그런데도 현정권은 선동식 대응만 할 뿐이다 이래선 미래가 없다 지금은 오직 한미동맹 강화하여 자주국방 가능할때까지 참고기다려야 할 시기다 그리고 중국? 믿을 존재가 않된다 아직도 그들의 인식은 하나의 성으로 인식하고 있다 언제든지 무력침공한다 지금은 미국과 자유진영에 대해 힘이부쳐 발톱숨기고 있다///일반 국민도 다 안다 지정학적 가치때문이라는 미국의 속내를! 좌파정부의 문제는 국민을 위한다는 명분으로 국민을 선동해 지들 지지표 주는데만 관심있다는데 있다 정권연장을 위해선 안보에도 눈먼 행태를 보인다
그냥 미군 철수 했으면 좋겠다 이렇게나 철수철수 거리는데 진짜 철수해서 어떤나라가 되는지 함보고싶다
ㄴmido 지능형 빨갱이 ㅋㅋㅋ 북쪽도 못바꾸고 있는민족이 나라도 없이 대륙?
마국이 오기전까지 이나라는 자유가 뭔지 모르는 사람들이었다. 자유국가는 그 개념조차 없었다. 제발 감사하게 살자. 조선은 사고팔수있는 노예가 국민의 30%나 되는 노예국가였다.
이기사를 쓴 기자는 북조선 기자?
진심 궁금한건 대한민국에서 빨갱이짓하고 사회교란시키는것들은 적화통일되면 다들 한자리씩 받기로 정은이한테 약속 받았나? 왜 저리 날뛰지? 이나라에서 부족한거없이 살면서
한걸레. 좌빨 빨갱이 판타지 선데이. 믿고 거른다
당연히 미국이익을 위해 중국견제를 하기위한 지정학적 고려의 결과겠지요.세상의 어느나라가 국익없는 일을 한답니까,? 우리도 윈윈이니 동맹국이 되는 거죠.논리 참 이상하게 몰고가네요.
머야 이 빨갱이 새. 퀴들은
공산화되지 못한 것에 대한 한겨레의 가슴 아픔이 절절히 느껴지는 글이다
한겨례 북한신문 ㅋㅋㅋㅋ 다잡아 보안부 넘겨서 재판넘겨도 되
8·15 이후 3년 동안 한국인들이 겪은 해방과 미 점령의 역사를 격주로 살펴보려고 한다---미 점령의 역사 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
미국의 필요로 주한미군이 주둔하게된것이 대한민국에 더 유익한것 아닌가. 주한미군철수를 줄기차게 원하는건 북한과 중국이다. 적화통일을 원한다면 당연히 주한미군철수를 원하게 되는것이다.
한걸레가 또 빨간 걸레들고 걸레질하고 있군...
근데 왜 북쪽하고 중국, 러시아는 비판 안하니? 왜 홍콩에는 입닫고 있지. 너희는 도대체 뭐냐? 자유민주주의 체제 덕분인줄 알아라. 북쪽같으면 너희는 모두 죽었다. 정신차리고 국가와 민족에 득이되는 일좀 해라.
사기신문 대한민국은 스탈린이극동에 부동힝얻기위해 소련땅으로만들려고한것인데 그러다나중에미국이 끼어들어 3.8선확정했지만 미국의잘못은 스탈링늬생각을몰랐든게 이모양임스탈린은 평양.원산선도수용할생각이었다고함 왜냐면 나진에 부동항만얻으면되어서 그러다 중국공산화되고 동유럽점령하자 아예우리나라를공산국가만들려고 한것인데 브루스커밍스수정론같은소리그만해라 스탈린비밀문서에 증거다나와도수정론만들고 미국에서한국손떼게만들고 6.25전쟁일으킨게빨갱이들인데 이제 또개소리하네
그럼 그당시 중국 소련은 어디 김일성시키가 차지한 북한을 진심을 다해서 사랑하는 마음으로 북한에 있는 주민들이 걱정되어서 그따구 짓꺼리를 했냐??무슨 개떡 같은 소릴하고 있어!!
근데 방공안했으면 우리는 지금 북한주민들과 같은 삶인데
지금도중국은한반도를지들땅으로여김.
나라가 해방 후 시대로 돌아가듯 혼란 스럽구나
왠일로 한겨례가 공산주의를 싫어하던 사람의 글을 올렸냐??? 결국엔 월북했으니 북한이 옳다 이 말이냐???
월례 한국과 대만은 공산주의 남하하는 저지선에서 빠져있었는데 625전쟁때문에 끼게 되었음 우린 자각해야되요 중국일본 러시아가 주변에 있으니 개미똥만한 관심이라도 있지 인도 옆쯤에 붙어있었으면 그냥 소구민족일뿐
꺼져라 빨갱이 들아
제목만 봐도 반미냄새 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 공산화 되었으면 좋겠나?
이건 중국 소련도 마찬가지잖아 ㅋㅋㅋ 미국만의 문제가 아니지
미국의 도움으로 서로가 윈윈이면 좋은거 아닌가요? 아 맞다 얘넨 북한의 이익을 대변하는 사람들이지.
미국이 먼 생각을 했든, 결국 우리는 잘 먹고 잘 산다.
미국과 소련만 없었어도 분단은안됐다
한걸레 이넘들도 미군철수하라는 종북빨간색넘들이랑 똑같네
결국 이승만이 자유민주주의를 수호했다는건다 개뻥이었네 ..누가 대통령을 했건 남한은 미국아래 있게 되어있었음
한겨레라~ 북한과 하나되려고 여론조작하냐북에서 지령받았어? 부끄러운줄알아야지
해방시켜줬다고 지금 미국편 들어주는거니?! 진주만 사건만 아니였다면 과연 미국이 핵 쐈을까?! 이 대한민국이 해방 되었을까?! 생각 좀 해라 인간아! 그동안 많이 갔다 줬으면 되지!!
이 글 보니 미군주둔 비용을 우리나라가 받아야 할 거 같네요
대한민국의 기본적인 안보관 마저 위협하는 뉴스를 버젓이 올리는 이 새키들은 사람 새키들 맞냐? 그래서 뭐 지소미아 파기의 정당성으로 포장하려는거냐? 미친거 아님?
참 좋은 역사적인 글이다! 미국의 탐욕적인 지배의식의 야망으로 한반도의 비운이 시작되였고 오늘도 그 씨운속에서 동족상잔으로 싸우고 있다!
이런 기레기 같은 놈은 지금 우리가 북한이 되야 좋다는 이야기구나
당연한 내용을 주저리주저리 써놨냐 진짜 이빨갱이xx들아 누가 우리를 침략했고 누가 우리를 도와줬냐? 이런 거지같은종북무뇌아들
대한민국이 너네들 놀이터나?? 전쟁터나??? 미국 일본 러시아 중국 모두 물러서라 물러서지 않으면 나중에 그 댓가를 받을 것이다. 마냥 한국이 후진국이 아니고 세계를 리드하는 중심국가로 발돋움할 것이기에...
중국에서 10만 이상의 항일 독립군들이 중국인민군에 가담하여 장개석 국민당군과 싸워 동북3성부터 장악하고 수세에 몰린 모택동 인민군을 도와 부폐하고 인민을 무고하게 죽이고 인심을 잃은 장개석군을 중국에서 몰아내는데 결정적인 역활을 하고 49년 10월 중국인민공화국을 세우는데 큰 역활을 하고 조국으로 돌아 오려고 해도 미국이 남북분단을 시킨 남쪽으로는 올 수도 없었고 종미매국노가 아니면 죽이는 미군정과 미국이 세운 미괴뢰정권이 좌우를 가리지 않고 반대하면 죽였다.분단반대한 보수파인 김구,중도적인 좌우합작의 여운형,친일파인 장덕수등
이땅에 자유를 준 미국에 감사합니다
꼴값 하네..미국은 애초에 조샨을 포기 했어..에치슨 라인 이라고 아내 이.무색한 기레기야...일본만 방어선 에 넣었다가 6.25 남친 전쟁으로 다시 태평양 방어선에 넣어준거야..멀 방공방으로 삼아..주접떨지 마라..
구한말 조선이 사라지기전 청나라한테 붙었고, 청은 일본한테 싸우지도않고 도망갔다, 무능한 사대부들, 현 주사파 정부와 일치한다, 무능하고 국제정세모르고, 미군이 평택최강 기지 반납하고 나갈일없다, 피흘렸고 이땅 적화막는다, 한반도가 먹히면 일본도 먹히기때문에 들어와있다, 어설픈 한미 역사 할려면 구한말부터 공부하라
한겨레는 언론으로써의 중립을 지키지 못 하는 것 같습니다 지소미아 파기는 좀 아니네요 하하
한걸레 척결하자
좌빨매체 망해야된다ㆍ예수핑계로장사하는매체
이단이고 삼단이고 거기서 거기입니다 개신교모든조직이 쓰레기라서 말도많고 탈도많지요 개나소나목사되는 괴물종교 교회중독되면 종교망상에 다 목사되니까 교회와 목사가 넘치고넘칩니다
사람이 예수라고 하는 곳은 무조건 이단이다 길거리에서 무슨 여론조사 서베이 한다고 전번 주지마라 성경모임 함부로 따라가지마라 미술치료 뭐 이딴거 따라가지도말고 패가망신한다 이단에 빠지면 대책없다 죽어야 나온다
ㅎㅎㅎㅎ 여ㅣ수 팔아서 돈버는 주저ㅣ어ㅣ
개독논리 = 그냥 눈귀막고 나한테 돈이나 내놔라 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 60년대 건달이 더 양심적이다
뭐가 이단인데? 순복음도 돈 많이 버니까 이단아닌데 돈 많고 신자많으면 정통이잖아, 역겨운 위선자들
순리에 맞게 법 지키며 살면 되지 무슨 성경 해석이 그리도 중요하냐
성경에서는 그런게 사단의 생각인거다. 인간들을 신으로 부터 멀리하게 만들고 죽는건 당연한 순리라고 여기고, 하나님 믿기만 믿으면 천국간다는 말 이라던지..
이단이. 뭔뚯인지도 모르는사람이 설교하는저가. 아단이죠대체. 하나님 말씀은. 어디가고 사단같은 소라만~부정츅쟈애. 성추행으로 얼 룩진 교회들이 무슨낯짝?
따지고 보면 개신교(프로테스탄트)도 카톨릭에서 나온 이단이다. 카톨릭 이단인 후스와 루터로 부터 시작되었지. 이단이 이단한테 이단이라고 하는 꼴.
어릴적 부터 40년 다닌 교회... 목사들 때문에 안다니고 있다. 성경 구절 하나 찾아 자기 합리화 하기 바쁜 그저 이기심 가득한 인간에 지나지 않는다.옳바른척 착한척 하지 말길...
버섯중에 식용버섯과 독버섯이 있다. 식용버섯은 볼품이 없고 초라하지만 인체에 끼치는 좋은영향은 지대하다. 그러나 독버섯은 보기에 먹음직스럽고 화려하다. 그러나 인체에 끼치는 영향은 치명적이고 목숨마저 위태롭게 한다. 이단도 이와 같다.비슷하면서도 화려하고 인간의 이성에 기초한 합리성과 타당성이 뛰어나다.하지만 궁극적으로 영혼을 병들게 하고 죽인다. 이단을 분별할 수 있는 기본은 성경해석 원리와 교리만으로 구분할 수 없을 지경이다. 그만큼 진화되었고 발전했다. 한가지 분명한것은 예수그리스도께서 말씀하신 그의 열매로 판단하는것 뿐이다.
그런데 정치적인 면에서는 이단과 뜻을 같이 하시죠? 매주일 매교회에서 같잖게 나라를 위한 기도를 한답시고 현대통령에 대한 모함과 모독, 저주에 가까운 기도를 아무 거리낌없이 행하며 노골적으로 정치색을 드러내는 그대들은 뭐라고 칭해야 할까요? 아무리 사람이 아니라 하나님을 바라보자 하고 다짐해도 시험받아 교회출석을 안하고 있습니다. 그대들이 과연 하나님 보시기에 합당한 존재일까요? 요즘 애들 말마따나 1도 아니라고 봅니다 ㅉㅉㅉ
무조건 이단의 미혹이라고 하기엔 쫌...진작에 바른 교리로 성도들을 잘 가르쳐주지..
신과 직접 교류 하던 이브조차 사탄의 꼬임에 넘어갔고아담은 이브의 꼬임에 넘어갔지그럼 신조차 보지 못한 자들이 누가 이단인지 판단할고?신을 파라 장사하는 종교인들 자체가 이미 이단 아니야?대체 무슨근거로 이단이다 아니다 정하는것일까?결국 누구도 진리를 보지도 듣지도 못하였고자신의 신념을 믿을뿐인데 자신과 다르면 이단이다?결국 큰교회가 힘이 진리다?진리는 생각보다 심플합니다
예수님의 흔적은 어떻게 하실껀가요? 위인전에 실린 분 이기도 하고 기원 전, 기원 후도 예수님 기준이고 크리스마스 라는 탄신일도 챙기는데 ㅋㅋ 그리고 많은 사람들이 성지순례로 예수님이 걸으셨던 길을 따라 여행을 다니기도 합니다. 애초에 신(영)은 눈에 보이지도 않을 뿐더러 성서(성경)에서 약속한 것만 이루시는 분입니다. 당신들이 생각하는 수천 수만의 천사들을 이끌고 하늘에서 구름타고 내려오는 그런 상상의 신이 아니라구요 ㅋㅋ
현재 기독교가 다 썪었는데 누가 누굴 욕하는겨?한심한 목진 같으니. 사이비 이단을 얘기하기 전에 본인들이나 잘하고 또 그사이비라고. 하는데하고 국민들 앞에서 성경을 두고 공개 토론을해서 누가 맞는지를 만 천하에 알려~~그러면 간단한것을 . 썩은 기독교가 사이비라고 욕하면 누가 믿겠냐 멍충아
현우진 남강사가 미투 조롱하고 학생한테 물티슈 ㅊ 던진건 기사 한줄 안나네? ㅋㅋ
사기 횡령 강간 간음으로 대한민국법의 심빤받은 목사가 전국에12000 이라는사실을 귀멀고눈먼교인들이 모르고 있습니다 대법원에서 열람 확인하시길
내가 죄인이요 내가 간음자요 내가 율법을 어긴자요... 이런 목자 못봣다.. 개척교회 시작 신도 100명 모이면 성전건축이 설교때마다 나옴 금요 철야기도회 가면 성전 건축 못하면 전부 지옥 가듯이 설교함.. 헌신예배 드일때면 강사목사님도 성전건축해야 한다고 설교함.. 건축헌금 시작함.. 성도들 집 담보 잡히고 대출 받고.. 난리도 아님.. 그렇게 성전 건축하면 그 성전이랑 신도는 목사 개인용도임.. 삶의 수단.. 그리고 대물림해줌.. 에라이 썩어빠진 목사들아.. 니들은 예수가 아니다..
교인들의 등에 빨대 제데로 꽂아야 능력있는 목사다 협혈귀 마귀의거짓목자들
예수님이 성전 좋게 만들라고 하심???
죄짓고 죄씻자.기도한번과 헌금으로 죄인이 아님을
귀있는자는 성령이 하는 말을 들으세요~계시록을 본인이 보고싶은거만 보셨네요.. 이 내용들은 기본으로 지키는거고요... 이적7머리10뿔 .음녀는 뭔줄아나요? 추수되어 인맞은 12지파 144000과 흰무리들 이런 내용은 모릅니까? 교회에서 12지파가 있는곳과 흰옷입은곳이 어디인지 잘 좀 생각해보세요.계시록사건을 보신분 약속의목자만이 증거할수 있어요.제발 직접 보고 귀로 들어보시고 아니면 아니다 하세요.모르면서 이렇다더라 저렇다더라 하지마세요. please~~교주는 예수님이라고 증거하십니다.
진중권이도 맛이 갔구만
공지영 실력도 없고 늙어서 총기도 없는데 진중권에게 까이는 모습 시원 마리아 막달레라와 공지영 비슷하네요 숱한 남편바꾸기와 간음으로 동네사람들러부터 조리돌림받는데 문재앙이 나타나 구해주니 미쳐서 맹목적 신앙 문재앙은 악마고 예수님은 구원자 메시아인게 사이비에 빠져 메시아인줄 알고 문천지교서 추락하는 공지영
한나라당 사람들도 진중권씨의 이런 화려한 공격 멘트를 배웠음 좋겠다.
진영을 떠나 잘 하는 사람이 내편이다 진교순 합리적 진보라 보는편이ᆢ
ㅋ 맞네 이쯤되면 사이비 교주 에 미친 것들이지
진중궈니 갈수록 또라이가되가네 되는데로 막갖다 붙이는구만
문천지교~~~ 될지어다. 아멘.그럼 문재인은 ㅣ호 사제인가?어쩐지 14일에 타락한 좌파 강남금수저 흉내내는 조국을 옹호하는 꼬라지가.,딱1호 사제였다.
달창문천지교신자들 깨끗히 소각해서 박멸합시다
참 갈수록 개같네
문천지교ㅡㅡ 문대통 +신천지 ㅋㅋ
중권이 감정적이라 말은 험한데 틀린말은 아님
진중하신 말씀 공지영 아작남
진중권님 틀린말 아닙니더.
예전부터 말속에 깊이 철학은 없고 말장난만 하더니 여전하구나~
진중권을 대통령으로?~ 과연 그의 말처럼 잘할카?ㅋㅋ별수없어 나라가 너무 작은듯/ 미국대통령으로 ?
공지영씨 정치발언 운운하지 말고 작가면 작가답게 글이나 쓰면서 사세요 천박하고 추해보입니다
진 교수님, 고맙습니다. 감사합니다. 진교수님의 눈물나는 옳은 나라를 위한 충정에 박수를 보냅니다.진교수님이 아니었으면 한번도 경험해보지 못한 나라,..정말 끔찍합니다.
진교수님 응원합니다
결혼만 네번이면 거의 허벌아니냐?ㅋㅋ 좆국이한테 또 박히고 싶어서 안달난 그냥 창 련이 지껄이는 말에 일일이 대꾸할 가치가 있나? ㅋ 기사도 고만써라 질 떨어진다
문처지교에 이재웅이 추가요
시원합니다 공지 뭐시기 주는거없이 밥맛떨어지든데
공지영 ^^ 파이팅. 상대 하지 마세요 상대 할수록. 진 의. 주가 만 올려주는 것입니다 솔직히. 진중권 이. 이나라 를 위해 한것이 뭐가 있습니까. 입 만 가지고 나불대는. 이외는 ~~
공지영이 이 여자는 조국이 하고 한 가족이 되고 싶어 환장한 여자 같다! 지 남편들 편도 이렇게 들진 못할거다! 이상한 표현이긴 하지만 문명국에 사는 여자가 남편들 이라는 표현이 가능한 여자가 전세계에 몇이나 되겠냐?
ㅋㅋㅋ 역시 언어감각이 탁월하다
이제 우리 보수의 유일한 희망 중권님을 굳게 믿삽나이다.우리 태극기 부대를 살려주시고, 그 모든 암흑의 시간을 세치혀로 빛내주시니 구원이 옵나이다.이제 모든 걸 그대에게 맡기노니, 모든 악을 물리치사 이 땅에 정신나간 보수만이 살게해 주시옵소서.밑사옵나이다. 중권님!
흐흐 공지영 작가님 의문의1패작가님 얜 또라이중 상또라이 같아요 뭐 관상학적으로 보면 첫째 얼굴이길고 그리고 또한가지가 추가되면 상종을 말라햇다네요
이제야 자신의 정체성을 알게뒨 모양일세진보에서 유시민 작가에 밀리니 보수의 관심이 절실하기도 했겠네좋겠다~~~
표현력이 정곡을 찌른단 말이야 ㅋㅋ
적폐총량의 법칙 문천지교 하하하 배운사람이라 시원시원하다.
진 중 권 님 정파를 떠나 진실한 분....응원합니다~~♡♡
그의 댓글을 극우가 점령한다고? 대깨문 아니면 다른 국민이 다 극우냐?
극우맞네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진교수 해학적풍자도 대박이네 개꿀잼 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 진중권교수님은 그나마그들을 최소한의 인간취급은 해주시네요 아무리얘기해도 그들은 절대로 인간안됩니다 그냥지들만의 세상에갇혀살게 나두세요 똥탕에서 놀면 똥물튀깁니다
언론이 관심갇지 안으면 그만
진중권 다시봤다.
사이다
진중권주둥이역시 좋아하진 않지만 아닌건아닌거고 조작이면조작 비상식,불공정이면 있는그대로 보는 중권이가 이번엔 맞다. 문천지교...정확한 지적. 진영논리로 작대기민 세워놔도 찍어주고 북한짝사랑에 지들편이면 강도,살인범도 영웅으로 둔갑시키는 희한한 종북좌빨좀비들 아니던가.공뭐시기 저 쓰레기도 유촉새마냥 ko패.
공지영 조국 짝사랑에 미쳐서 제 정신이 아닌 여자다 솔직히 조국이랑 뭔 짓을 했나 의심이 갈 지경..! 이혼 세번한거 편견 안가지려했는데 정말 이런 또라이랑은 남자가 도저히 같이 살기 어려웠을듯
요즘 사이다는 진중권밖에 없다 지하암반수 수준
공지영은 문천지교의 핵심멤버라 어려울듯요 ㅋㅋ
요새 보면 대한민국에서 가장 제 정신인 게 진중권 ..제일 또라이가 공지영 유시민
논리에 대깨문들잡을 말발까지 문빠들의 비열한수작마저 그대로응수하는 진중권 너무 속시원하다 중도인데 진교수팬됨
ㅋㅋ 중도? 누가봐도 꼴통
문천지교 교주 문재인 문천지교 교인 문빠 달창좀비 ᆢㅋ
나는 수없이 져봐서 이기는 법을 안다ㅡ강한자가 이기는게 아니라 이기는 자가 강한거다ㅡ온실의 장미는 이쁠지는 몰라도 추위에 이기는 꽃은따로 있다ㆍ인생도 마찬기지이다ᆢᆢ어리석은 사람현명한 사람 다 같이 살아가지만 어리석은 사람도지는 현명하다고 생각하고 산다ᆢ살아가는 동안만ㅡ결국은 죽은뒤에 역사가 평가한다ᆢᆢ이순신이냐원균이냐ㅡ연산군이냐 세종대왕이냐
진중권 갈수록 이상해지네~ 감정조절도 못하구 빼애액 하는거 진짜 못봐주겠다. 김문수같다는 말에 완전 동의함
헐 문빠 대께문!! 또 슬금슬금 나타났네
수꼴할배틀딱들은 발정난 암캐마냥 마구 날뛰는진중권 암캐를 좋아해요!
문재인 정권은 윤석열에 이어 진중권처럼 자기측 사람이라고 생각했던 진보 혹은 바른 말하는 사람들에게 오히려 맹폭당하고 있다. 그만큼 정의에 대한 잣대가 부실하기 때문이지. 문재인이 부르짓던 정의의 잣대를 문재인 자신에게 들이대면 , 부정한 일이 되어버리니 감싸려고 하니.. 그걸 부정이라고 하는 사람도 공격하고 있다.. 진중권을 공격하는 사태가 벌어진거지
드디어 황교안이 중권이 칭찬을...올게 왔군똘끼 모임.저 시킨 환갑도 안되게 벌써 치매 전조.치매란 과거가 생각안나거나한쪽만 보이는거지. 불쌍한 넘들.
문천지교. 거 비유가 아주 적절합니다. 나라 망하는 줄도 모르고 깊이 빠져들어있으니 이들을 어떻게 구출해내야할지...
오죽했으면 이러겠냐? 진짜 박근혜는 모함이었지만 죄파 집단은 진짜 사이비 종교를 믿는 것 같다. 왜냐면 나라를 완전 망가뜨리고 있는데도 쉴드만 쳐 주고 있으니까. 나라보다도 문제앙이 더 중한 거지
진중권이 말할 때마다 뭔 말인지 몰라 사전찾을 공지영이 상상된다 ㅋㅋㅋ
얼굴은 예쁘게 생겼는데 생각은 영 재수없지
여기보지영 ㅋㅋㅋㅋ
잘 깐다. 재미있어요. 좌빨 속내는 좌빨이 제일 잘 아니 아주 적나라하게 까네. 이전투구가 이런 경우에 딱이야. 암튼 당신네들 선동으로 나라는 망신창이가 되어가고 있으니 문천지인지 문가인지 부디 같이 데리고 조구기 사회주의자 빨갱이 적와대주사파 다 북으로 가 주삼!
사이비 틀딱됨을 축하~ 아베와 성격이 비슷해서 좋것다 가짜교수님
머리가 공.갈인 여자랑 무슨 대화를 한다고..ㅡㅡ’
넌 좋겠다.조국이 있으니.
틀딱들은 이번총선에서 없어지니 쪼께 참아야죠
보수쪽인물 전광훈 .황교안 .김문수.김지하.이문열나경원.전희경.이언주.....캬! 나열하니 하나같이주옥같구만!
공 대걸레 똥내 진동 완패!!... 진중권교수님 사이다 발언 완승~~!!!
사이다~~!!요즘 속이부글부글 끓었는데 시원한 사이다 한잔마신기분~~^^
사이다 마시고 이빨썩어서 틀딱됐냐!
진. 저사람은 변절자에 궤변론자. 대화상대가 아니다. 쌩무시가 답이다. 대화불가.
당신 말빨이 딸리니 그렇게 생각하지 ㅎㅎ
누구 ? 유인민?
공지영.... 으휴
ㅋㅋ입만나불대던유시민,공지영한방에보내는구만..이제꼴뵈기싫은유시민공지영덜보겠지...아이좋아라
진가가 미쳐도 참 더럽게 미처가는구나
ㄴ같이 무식한 문좀비들이 볼땐 미친거고 정상인들이 봤을땐 촌철살인 이라는 사자성어란다.
ㅎㅎ blad님 말씀 맞음
촌철살인? ㅋㅋ 신년토론회봤니 논리가 안되니 만나는 봤어요? 만나는 봤냐고요ㅋㅋㅋㅋ 정준희 교수 웃으며 고개 절레절레
진중권 걔가 뭐시라꼬 그런얘 말을 언론이 받아쓸까요입만가지고 나불대는데뭐 연구업적이나 감동적인 저서라도 있나요그냥 무시합시다
여자가 사이비에 빠지면 패가망신은 기본이고 완전 노답이라는건 상식.
이혼 3번 vs 일베충 말빨로 바른 사람. 결과는 뻔하지?
문천지교 압권이다ㅋ 이래서 유시민이 빤스런하는구나
진보의 무기는 논리라고 도올이 말했는데 공지영은 명색이 작가인데 논리가 없네
중궈 조댕이랑 싸우지마세요 아픈 분입니다
문천지교! ㅋㅋㅋ
진교수 한명이 한나라당의원 전부보다 낫다.빨리 이분 영입하라.
공지영 버로우....ㅋㅋㅋ
진중권 이 세x를 보면 김문수가 어떻게 게x끼가되었는지보인다 태극기들고다니는3만원짜리들한테 여론조작하고허위유포에,가짜뉴스,댓글조작까지 시키고뒤에서 비웃는각종비리집단게x끼들 언론,재벌,검찰,경찰및 각종비리집단,경제사범들이 한통속이되어서 나라를기만하고 노무현대통령님이나 문재인대통령님같은분들이 나라를 제대로된나라로 바꾸려고하면 저런틀딱들과 사이비종교집단시켜서 조롱하고 흠집주고 양x치짓거리시켜서 순고한뜻을 시정잡배 게x끼들이 흠집내지결단코이제는가만둬서안된다 저런 게x끼들 다 밝히고끝까지처단해야된다 족바리간첩과 족바리 스폰받는 족바리앞잡이가
진중권 소신있는 사이다 발언으로 나라가 올바른 방향으로좌표를 잡는것같 다
진중권에게 생활고가 있는 것 같다. 그게 슬픈 현실...비난하고 싶지는 않다.
응 나도 생활고가 있어서 진중권씨처럼 갑자기 변심해서 여기저기 들쑤시며 가치관장사하거든...초록동색
잔 생각했다. 공지영. 세상 뽀개질듯 막 나가는 막가파 중권이는 이제 관심 끊어라. 나중에 부고 뜨면 그때 아 이제 갔구나. 하면 돼.
진중권은 왜 조국을 저렇게 싫어하나 000 뺏겼나
심도깊은 직언입니다
진중권씨 존경합니다 !!
좌충우돌 진중권님, 요즘 왜 그래요?
진중권 이새끼는 종교를 이용하네 개 끼 넌 사탄이야 빙신 니가 마귀야
ㅋ 공지영 제대로 엿먹였네.... 사이코 할매
문천지교------딱인데... 진중권교수님 응원합니다!!
공쳤다
진중권 이 간신배××, 황교안이가 널 자랑스러워하고... 극우 태극기부대가 뒤를 따르니 좋냐?잘 가거라 ××아
문베충넘이 헛소리냐
요즘 진중권님 속시원한 발언에 속이 다 시원하네요. 힘내세요!!!
정치적인 지들 말싸움에 종교적인 언어를 사용하는 것은 저급하고 신성모독적인 발언입니다. 비판을 하더라도 혐오가 아닌 비판으로 해야한다. 진중권 나중엔 뮐 가져다 말하나 보자.
진교수님이 하도 어이없고 적반하장으로 나오니 화가 많이 나셨네 그러니 공지영 유시민이는 조용히 입다물고 가족들이랑 조용히 지내라
진쭝권도,갈때됐네그려,
진중권 하는 꼬라지가 조만간 제풀에 못이겨 작별하겠네..
진중권 화이팅❤ 멋지다
유치한 놈. 말장난 그만하고 진짜 직업을 찾아라. 돈이 궁하다매? 그럼 일해야지 손가락만 놀리고있냐?
이것들 짜고싸우는척아닌가몰겠다......
진중권 참 불쌍타 네 가슴위에 손 포개고 네 양심에 물어봐라 더러워도 참 추잡하고도 가증스런 속살을 드러내구나 그 간악한 너의 그 추한 말작난에 놀아나고 깨춤추는 이들이 누구냐 지금의 그 추잡한 가면을 벗고 악한 진면목을 보여라 너의 이러한 간악한 말 작난에는 목적이 있을진대 동양대 복직을 위한 최성해를 위한복수극인지 아부떨기인지 아님 교안이 한테 잘 보여서 자한당 공천 받아볼 심산인지 아님 누구한테 돈받아 쳐묵고 돈값하는지 뭔가 이유가
공지영보다는 진중권이 신뢰감 ㅡㅡ 공지영 작가여서 그런지는 몰라도 모든현실을 자기 뜻대로 허구로 보는듯 ㅡㅡ 진중권 말 잘했네 ,,,
태극기 부대의 떠오르는 아이돌~ 진중권
문천지교 ㅋㅋㅋ 뿜었다
공씨. 내가 너책을사서본것이 더럽다~~
나도 공지영을 그다지 좋아하지는 않았지만 진중권에 비하면 천사처럼 보인다!진씨 가문의 수치다~
진중권과이언주 성별만다를뿐 ㅉㅉ
진교수가 드뎌 정신병 말기증세로군. .ㅉㅉ
쓰레기는 쓰레기통에..교수도 아니고 아무것도 아닌것에 관심두지마라..그냥 쓰레기일뿐..관종에겐 무관심해야한다
유시민도 아웃시키더니 공지영 아줌마까지 아웃시키네 ~진교수님 ,시원시원합니다
진중권 압승 공지영 깨갱깨갱 꼬리를 내렸네 진짜 사이다 발언 진중권교수는 달변가다 요즘 정치땜에 소화가 안됐는데 진교수님덕에 뻥 뚤렸어요.진중권 교수 짱입니다.
그러게 본인가정도 못지킨주제에 공 씨 정신 차리라.
문산군 지지하는 것들의 수준이란게 ? 병원에가서 감정받고 치료 받아라 ㆍ 불치병 수준이라 참 난감하네ㆍ 불쌍타 ㆍ 남자복이 그리 없냐 ? 이번에도 잘못 찍었다 ㆍ
ㄴㅂㄷㅂㄷ하는 좌퀴벌레
진중권,좌파경험자다운팩트,흑백을분명하게구분해줌.좀비들빼곤공감할듯.
어차피 닭창이나 문신병자나 더러운건 고기서 고기 ㅋㅋㅋ 어디서 닭창 느금마들은 고결한척 하고 있어??ㅋㅋ
진중권도 꼴통 좌파인줄 알았는데 , 양심이 있고 옳고 그름의 판단을 하네... 이제 달리 보임 !!! 양정고서울대미학과 출신!
공지영은 혼이 없는 사람으로 이미 국민들에게 각인되었는데~~ 뭘 그리 신경을 쓰는지~~봐요~ 인간이 갖추어야 할 공정,정의,평등,도덕성을 부정한다면 그게 바로 인간이라 하겠는지요~인간이외의 동물이거나 몸체만 있는 영혼이 아닐런지요~~
나라를 망쳐놓은 짐승만도 못한 청와대 사이비교주 문두환과 추종 광신도들 싹다 교도소에 구속수감하고 단죄해서 대한민국 국민들의 정의와 자유민주주의를 되찾아야 합니다!
교도소 증축해야겠네.
공지영이 젊은 시절에는 남편갈아치기로 욕구를 해소했는데..50줄에 들어서니 그것으로 해소가 안되어 사회에 히스테리 부리는 것으로 욕구를 해소하고 있슴..
문자내용 공개했다고 ㅈㄹ하는데, 그 공개가 법정에서 공개된거임. 증거로. 범행을 입증할 증거를 법정에서 공개했는데, 그걸 문제 삼는다니 정말 상또라이가 아닐수 없다 ㅋㅋㅋ 그럼 조국 위해서 법정에 증거도 내놓지 말라는거냐??? 대체 뭘 먹으면 저런 상태가 되는거냐???
좌빨은 북한 김씨 정권 하고 똑 같다고 보면 됩니다. 입만 열면 거짓말, 전혀 꺼리낌이나 가책 하나도 없이
좌우 편가르는 니가 젤 한심하다
아직도 못 깨닫네.
좌우는 편이 갈라져야 제맛입니다..뒤섞이면 좌와 우가 맹탕되자나요??
공지영이 젊은 시절에는 남편갈아치기로 욕구를 해소했는데..50줄에 들어서니 그것으로 해소가 안되어 사회에 히스테리 부리는 것으로 욕구를 해소하고 있슴..조국을 가상남편으로 여기는 듯..
솔직히 처자식있는데 일자리 포기하면서 나오는거 생각보다 쉽지않다..지금 수입 제로일껀데 저렇게 양심선언하고 용기있게 시시비비 가리는 사람은 도와줘야된다. 보수에 좋은 분들 많지만 그분들은 그래도 자기자리를 그대로 유지하고 계시니 저렇게 양심하나때문에 쫒겨나신분들을 1순위로 도와야된다.더욱이 진중권씨는 스스로 나온거아닌가?내가 유재일씨 유툽은 후원하는데 진중권씨도 방법있으면 작게나마 도움이 되고싶다. 저분의 사상보다도 양심을 나는 더 높게 평가한다
공감합니다
만나는 남편마다 애를 쑴풍 쑴풍 싸질러서 아이 3명이 모두 성이 다르다고 함..저러니 진중권과 싸우는게 이해가 됨..
현모양처 요조숙녀인 줄 알았는데. 그럼 조국도?
공지영 니가 문제야. 니가. 왜 가만있는 진중권을 인신공격해갖고. ㅉㅉㅉ
공지영씨, 하루빨리 문천지교에서 벗어나는 것이 가장 시급하고 옳은 길 같네요. 진교수의 말이 옳았음을 깨닫는 날도 오게 될겁니다.
지지리도 못난 년! 당신 치마에 묻은 똥이나 먼저 치워라
좌우 합쳐서 요즘 진중권이 제일 사이다...너무 너무 멋지다....갓중권 리스펙트
공지영 조국일이라면 꽃꼿은년처럼 왜저래요?어이상실
공작가 또 졌어 ㅋㅋㅋ 걍 덤비지 말지;;
진중권화이팅
우매한 사람들 대장노릇 재밌거든....남 헐뜯는건 너무 쉬운일이라...
남편없는 여자 공지영, 회개하라! 아무 남자에게 말 걸지말라! 진교수는 의인이다! 조국도 당신이 유혹할 남자도 아니니 그와 그 가정사에 상관말라! 예수님께서 사마리아지방의 우물가의 여인에게 네가 남자를 넷이나 갈았으니 남편이 없도다고 맞추시고 영원한 생수를 주셨다. 바로 너같은 여자를 구원하셨으니 너도 교회에 나가서 거듭나기를 바란다~
공지영은 진짜 무개념 수준이하다. 얼마나 정권에 붙어먹는지 그러니 이렇게 뜬건가 싶다. 쉴드 칠걸 쳐라. 사람들을 바보로 아나? 에휴. 그리 따지면 이세상에 범죄자도 없고 누구든 다 죄를 물을수도 없다. 박근혜 몰아낼때 기억 안나나? ㅉㅉㅉ
공지영씨 정경심 없을때 방배동집 들락날락 하지 마세요 ~ㅋ
공지영 글 쓴 수준보면 저 솜씨로 인기작가 반열에 올랐는지 의심든다. 저런 수준의 작자를 광고에 낚여 책사줬던 나의 한때가 후회된다
공씨가 조국이랑 무슨 관계가 있나보다... 이렇게 방방뛰는걸 보면...
공씨는 정말 조국 바라기다. 누굴 좋아하는 건 자유인데 너무 맹목적인 건 경계해야 한다. 작가적 상상력도 분별력도 조국 문제에는 다 내팽개친다. 희안하다. 이미 기소됐고 법원에서도 범법을 인정했는데 명확한 불법의 증거 공표를 마치 불법 혹은 인권침해 인양 몰아세우는 저 맹목적 꼴을 보면 그냥 한심하기 짝이 없다. 문빠, 조빠들이 집단적으로 보이는 징후다. 내편을 위해서는 물불 안가리고 얼굴에 철판을 깐 다음 난리떨고 우긴다. 그꼴이 너무 비이성적이고 한심하다.
공지영 같은 애들이 딱 고유정이랑 비슷한 부류
공작가 관종짓 그만 하세요.점점 더 추해 집니다.얼굴에 책임을 지세요.
작가란 것들은 정의와 불의를 구분도 못하고 내편 네편만 구분 할 줄 알고 소설 속에서 사는 무개념 무뇌 좀비형인간인 것 같다 작가들이 이리 추한지 족국사태로 알게 되어 다행이다
쯧쯧쯧 공지영 너무 안됐어~ 부모님과 자식들(각기 씨다른)이 참 부끄럽겠다.
증거가 없다며 증거를 대라고 GR하더니, 문자가 공개되니까 왜 남의 문자를 공개하냐네. 이상한 것 맞다.
대한민국 좌파특징 세금 걷는건 좋아하는데 지는 정작 안내려고 함
비정상
진교수님 글 요즘 사이다입니다ㆍ답답한 요즘 대한민국 현실에 자칭진보로 무장한 논리로진보를 수비한다는데 어불성설 이요 천부당만부당 올시다진교수님 글은 논리 ㆍ이해 를 뛰어 넘는 공감 입니다
저여자 참대단합니다,아직 거짓,위선,이중성 ,책임감이라곤 찾아볼수도 없는자를 아직 감싸고 도는게,가련하고 슬퍼네요
공지영은 자신의 판단력이 얼마나 편향되고 어이없는지 상식에 비추어 판단해 보라! 살인, 국기문란, 쿠데타하지 않은 조국가족을 용서하라면, 감옥에 같혀있는 대부분의 사람들 감옥에 있을 필요가 없다! 내편은 어떻게든 보호한다는 문통의 이념을 충실히 수행하지만, 진중권 말처럼 조국 가족도 아닌 사람이 그 가족을 대변하는 언행도 주제넘은 짓이다!
공씨 곱게 늙어라. 낄끼빠빠 좀 하고! 어째 그렇게 조씨 가정 일만 나오면 이성을 잃은 미친 마녀처럼 달려들어 나대냐? 추하게 늙어간다 정말...
ㅋ 역쉬 진중권이야!
진중권이 일당백이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살다살다 진중권이를 응원하네 화이팅
뭐가 뛰니 뭐도 뛴다는데~~조국이 범죄짓는데 공씨는 도데체 뭘했기에 기를 쓰고 궤변과 억지와 무식을 발로하는지 정말 궁금합니다.
진교수 얘기 어디 한구절 틀린말이 없네. 공정과 정의를 저버린 추악한 문가를 숭배하는 저 여자는 정체가 뭘까?
꽁지영이랑 진중권이랑은 급이 다르다. 공지영 저건 아줌마 앙탈질일 뿐 논리나 촌철살인의 비유라도 있더냐. 반면 중궈니는 찔러대는 예리함에 있어 꽁지영이랑은 아예 노는 물이 다르다. 임팩트도 있고 말야. 어디 비교할 델 비교해야지.
유하게 표현하면 조국교 수석 사제라 보면 되고, 좀 거칠게 표현하면 조국의 첩인듯. 오로지 조국조국.
소설은 쓰는지 몰라도 진짜 개념없는 여자. 형이 확정되지 않은 피의자? 그러면 형이 다 확정되고 나서 증거를 제시하나? 무식해 빠져 가지고는.
난 진중권의 사상은 지지하지 않지만 저 소신은 인정해야 한다.
ㅋㅋㅋ진교수 찰진 팩폭에 큰 박수를
공씨는 가정도 못지키면서 세상을 떠들석하게ㆍ정신차려라 ㅡㅡ모양새가 안좋다ㆍ
진가놈은 왜 이렇게 나대는거지? 밥 그릇 빼앗긴 똥개처럼
달창련들아..얼마전에 느들 민주당에서 여자도 군대 보내야 된다고 말한 최기일 씨 영입한거는 다들 알고있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조 녀 ㄴ 참 안생겼다 더러운 뇬
싸울거면 직접만나서서 싸워라. 국민들 피곤하게 sns로해서 기사화시키지말고. 그록 기레기들아 이것들 쌈하는걸 왜 기사화하고 난리냐? 이제 지겹다. 글자로 쌈하는거. 지들끼리 알아서하라고 냅둬라. 이놈의 sns를 다 없애버리던지 해야지. 으이긍
중권아 변희재한테 전화왔다. 컨셉 겹치니 꺼지라고.
조국땜에 싸우지마시고요ᆢᆢᆢᆢᆢ공작가는 그 입 다물라
지랄이 창궐이다
공씨는 그간 살아온 행적과 최근의 언행만 봐도 제정신 아닌 사람 탑쓰리 안 에 들 듯. 안타까운 것은 남은 평생도 자신이 잘 못 되었다는 것을 모르고 살다가 갈 것이라는 것. 나름 배운 사람이라는 작자가 어찌 저리 망가졌는지..
다혼녀 공지영 이뇬은 족국과 내연관계인가? 왜 지가 족국일에 거품 물고 대변하고 지럴인지. 미칠려면 곱게 미칠것이지.
이 아저씨 일 좀 알아봐 주시죠~~~
공가뇬은 이혼을 3번했으니 이제 남의 가정이라도 지켜주고 싶은가 보다
ㅋㅋㅋ
공지영 피의사실공표에 대해서 알고나 떠드는 건지..조국부부 문자는 피의사실 공표가 아니라 조국 조카 재판에서 제시된 증거이다. 제발 본인 일이나 열심히 하자
완전 사이다 발언이네요 !! 공지영 완전 이상한 아줌마임
공지영 작가는 조국이 랑 무슨 관계가 있길래 저리 나서나 이상하네
공지영 정신차리오 개녕도없네
우리 공지영님이 아마도 조국을 너무 흠모 하는군요. 어떡하든 갱심이에게 잘 보여서 돌째로라도 들어앉을려고 기를 쓰는구나.
공지영 정말 개념 없는 인간 맞는말 인정
공지영이가 지롤하면할수록 조국일가 더 싫어짐 다 그럴것같음
180도 진영을 바꾸는 것을 넘어 매도와 타도의 공격성을 띄는것은 어떤 이해관계에 의한 변절이지 ..나빤너무시키..한때 진보의 아이콘이라 여겼는데 ..완전 뒤다마이군 ..말꼬리도 교묘한넘
간신배 변절자 진또라이는 그 입 다물라시궁창 냄새난다
생긴건 박쥐새끼 하는짓은 떠라이 변절자 배신자
너는 왜 남에 가정은 박살내고 있니 중권아?
네번째 남편감 첩이라도 되고파. 벌렁벌렁
공여사의 꿈은 정경심 이후를 내다보는 겁니다. 꿈도 야무진 다결혼, 다혼녀 앞으로 귀추가 주목...
공아줌마야 하나만 묻자. 당신이 국정농단하고 살인한것도 아닌데 교도소에 갇히거나 벌금 때려많은 이 땅의 많은 범죄자들의 변론가냐?ㅋㅋ 개가 웃는다 뭔 이리 앞뒤 안맞는 억지 주장이 다있노. 그래도 배울만큼 배웠다는 인간이
진교수 응원합니다 !
정말 희안한 여자네.저여자 정신세계 분석하면 박사학위 받겠는데
진중권 교수의 맣ㄹ은 시원하고 힘이 있지... 그 가장 큼 이유는 사실에 입각해서 말을 하니까...헛말이 아니고 소설도 아니고 남의가정을 걱정하는 주제 넘은 말도 아니니까...
안희정 전 지사 생각나네.. 공씨가 김지은이 부러운 게지
그런 중궈는 왜 남의일 설치지??아웅
공지영 저 아줌마는 나치 독일시절에 태어났으면 제일 출세해봐야 나치 친위대 사무실 청소부쯤이나 했을거다.ㅋㅋㅋㅋ뭐 머리가 좀 돌아가는년이어야 뭐에다가 써먹지
공씨 아줌마.. 가족 문제 내용을 검찰이 언론에 공개한 것이 아니고요. 공판과정에서 증거로 공개된 겁니다. 그 재판에 참석한 사람은 방청객 누구나 알 수 있는 정보에요. 뭘 알고 설치기를 바래요. 문천지교 신자는 맞는듯하네요.
소시민은 도전자를 비웃는다. 공지영 작가는 타인의 가정을 지키는 숭고한 일을 하는데 그걸 비웃는 놈은 뭐?? 마누라가 일본여자라 그런가?
여태까지 조국말한거 전부 거짓말이더만, 조국 왈 내딸에 무관심해서 어떤일이 벌어지는지 잘모른다, 장학금도 잘모른다, 애들에게 관심너무 많아서 대리시험 쳐주는 조국,,,내 아내도 그렇고 나도 사모펀드가 먼지 잘 모른다, 지 마누라하고 카톡으로 관심있게 토의 했구만, 와 조국 이놈은 입만열면 거짓말이고, 대단한 놈이다, 지 딸출생신고를 지 아버지가 했다고 하는거 부터가 뿝었었다. 출생신고서에 부라고 적혀있는데, 할아버지가 했으면 조부라고 나오지,부라고 나오냐? 나참, 가족이 문서위조에 인턴위조에 대리시험에 사기꾼 가족이더만
4번이나 이혼하는덴 다 이유가 있음 ᆢ덜 떨어진 좌빨 공지영~~~ㅋㅋㅋ
공지영한텣미안한데.....진중권한테 상대가 안된다
그쪽이 워낙 내 사람이다 하면 물불 안가리고 편드는 집단이긴 하지만 나이 오십 넘고 30년 부부생활했으면 남의 가정사에 개입하는 게 아니죠. 가정폭력 문제도 아닌데 말이에요. 공지영 씨 주변에 말리는 사람이 없는 건지... -.-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인가정 세번이나 못지켜서 남의가정이라도 지켜주고싶은가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이혼 4번이나 했을 정도면, 남들한테 가정사 논할 자격은 충분할만큼 잃은거같은데 ㅋㅋㅋ 사람이 얼마나 역겨워야 배우자한테 4번이나 파혼을 당함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄도 풍년이다
공 아줌니 안보고싶은데 심심하면 한번씩 나오네진교수한테는 쨉도 안되면서
공지영.... 깝도 안되는 것이 뭘 안다고 매번 나서는지... 그렇게 쪽팔리고도 나서고 싶나????
공씨이거. 완전물쳐먹었구만
공지영씨...진짜왜그러십니까???딴생각이있는겁니까?정신좀차리세요~
역시 구멍공자 공가로구만 ㅉㅉ
마지막구멍 뚫어 줄 놈위해 전력하는 공버찌
지영아 쫌 더 쎄게 해 바라. 니가 좀 밀린다. 그리고 니 책 알X딘 중고서점에 파니까 니 책만 매입거절 또는 1천원 준단다. 어찌 생각하냐?
이혼을 밥먹듯한 공지영씨. 서로 씨다른 3애들이나 잘 키워라! .남의 가정일 돌보듯 자신일도 잘했으면 혼자 살까? 운동권 남편한테 두들겨 맞았더만 좌파 쓰레기 만난 또 매 맞고 살아야 정신 차릴 여자야!
본인가정을 세번이나 못 지키셨으면서 남의 가정을 위해 애쓰시는 모습에 눈물이 앞을 가립니다ㅜ 논리야 놀자 위기철씨도 못 버티셨으니,,,
진중권씨. 약해요. 좀더 강하게 비판좀 해주세요
공지영은 네 가정이나 잘 지키고 살아라자식들이 받는 상처, 생각은 하니?
공지영씨는 폰질좀 그만..!
그러게 지 가정이나 잘유지하지 ᆢ아이들이 불쌍타 수시로 남편이 바뀌었으니 ᆢ
그냥 미친× ᆢ다른말도아깝다 ᆢ0이
나도 문지자자 였지만, 페미대통령 운운할때부터 어~ 뭔가이상하다 했는데. 반일할때 완전 돌아섬. 그후 조국사건을 보면서 내 생각의 옮음을 확인했고. 진중권도 그나마 다행임.
교수님 진정하세요. 지 가정을 몇번이나 박살낸년이니 마누라한테 충성하는 꾸기가 부러웠을수도...
쪼꾹같은 저질 범죄자놈을 흠모하나?
저 아줌마 논리도 없고 생각도 없다 관종일 뿐이지 ㅉㅉ
진중권 간만에 속이 시원하다개념없는것들 계속 조져주세요
가정을 몇번 바꾸다보니 자기집이 어딘지 모르나봐
공씨아주머니가......세상을농락하고 싶어서......조씨 아저씨가 좋으면 혼자서 하지 다른사람한테 강요하나.....조국교 전도하지 말고 혼자서 믿어야....
문천지교 눈에 확 띄네요.. 공감 백프로임.
공지영이는 장관되고싶어 하는게보이네. 담엔 꼭 될거야..글구 과천으로 이사갈거야..
암암리에 조국과 거래한듯 한번 데주면 공직자리 주께
프로이혼녀 공지영 그녀는 스터토인가? 프로 관종인가?
요샌 진교수가 최고...
그말인 즉슨 너네 가정이나 잘지켜라.ㅋㅋ
소설가 공지영 현실감각이 망상에 쩔어 자식들 애비가 모두 달라 ㅋㅋㅋㅋ
나도 종합소득세 내고 싶다. 이천이나 냈으면 많이 벌었다는거 아님? 나라 끔찍히 생각하시는 분들이 국민위해 쓰는 세금을 다 아까워하네
그러게요
공씨는 재재혼해서 그냥 조용히 살았으면..
소설가 답게 소설세상에서 못빠져 나오는듯~왜이리도 남의 일에 간섭이 많은지 본인들 주변은 다 깨끗한지~글고 언론은 별로 관심도 없는 이사람 말한걸왜 자꾸 기사화하는지????
문자로 저들의 죄가 밝혀졌고 조국의 온 국민대상 거짓행위가 들통났는데도 진실을 가리며 문자 타령이나 하고 있는 저들의 화인맞은 양심. 진짜... 이 나라가 어디로 가고 있습니까? 교육부가 정비되어야 겠고 가정교육이 살아나야 겠습니다.
와 진중권 이 쓰레기는 도대체 왜 저러나 남의 문자를 어떻게 입수해서 공개를 하냐 완전 또라이네
남의 문자를 진중권이 어떻게 입수하냐? 기사는 읽어보고는 글 쓰는 거야? ㅋㅋㅋㅋ
더불어 범죄당은 역시 인성이 공작가 같은 자들에게 어울리지 정직하고 공정한 사람들이야 더불어 범죄당관 상극이지..
ㅋㅋㅋ 진중권 말하는게 틀린게 하나도 없는데... 자기와 다른 생각이면 자한당이고 극우래.. ㅋㅋㅋ 아무리 진중권 말을 들어봐도 글을 읽어봐도 자한당 빠는 내용은 하나도 없던데 ㅋㅋㅋ 지가 싫으면 극우 ㅋㅋㅋ
요즘 진중권 땜에 그나마 사는 맛이난다 어쩜 내마음의 정곡을 찌르냐 울나라에서 저분에 대적할만한 필적있는가
말빨좀 잇다는 유시민도 께갱 하고 꼬리내리고 글좀 쓴다는 공지영이는 프로와 아마의 차이 ㅋㅋ
중권아, 이젠 똥오줌도 못 가리냐... 검찰의 언론플레이를 저격한 발언이자나. 이젠 이해력도 우빨들처럼 고자가 됐냐
소설쓰시는 분이라,,, 자기생각은 다 맞다는 환상에 사로잡혀 국가를 혼란으로 몰고간다!!!!!
반대로 진중권은 왜 남에가족을 죽이려하나???
한번 배신한늠은 쳐다도 보지 말라 했다..지가 무신 대단한 늠 인냥 요즘 언론 플레이하는것 보면 토나올것 같다..하빠리 교수쬠하고 세치혀를 나불대는걸 보니 니도 이젠 갈곳이 정해진듯하다..
그럼 진중권씨는 왜 남의집안사에 관심이 그리많냐 ㅋ ㅋ
같은 글을 보는데 이런 해석도가능....................
개 찌지리만 하는생각 ㅋㅋㅋ
"학자들은 잘 안 쓰는 독설, 단정적 말투, 거만한 가르침, 우리가 그걸 똑똑한 거라고 생각했을지도 모르겠다" < 그러니까 공씨는 스스로 똑똑한 줄 알았었나보네.
이분 진짜 말씀한번 잘하신다....정확히 짚으시네요
쇄인지모르나?? 조국이 세컨드
깨문씨. 공씨.. 조국은 남의 남편입니다.
몸과 마음이 외로운 사람들끼리 서로 위로하고 응원하고 그게 인지상정 사랑의 시작?
공지영 극딜당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공작가님아. 똥이 하나가 묻든 두개가 묻든 묻은건 묻은거다. 당신 생각이야말고 내로남불의 정석이야. 나도 민주당지지자였지만 그런식의 대깨문들 사고방식때문에 치가떨린다.
공지영 왜저래 흥분하냐ㅋㅋㅋㅋ뭐있냐?ㅋㅋㅋ 뒷목잡고 쓰러지는거보고싶노
똥묻은개 가 머라더라..
자기 가정에 충실했으면 이혼을 3번인가4번을 안했을텐데....
꾸기를 바라보는 지영이 눈낄이 심상찮아 보이더라니
진중권씨... 그걸 몰라서 물어요? 공지영이 재는 지킬 가정이 없거든.... 그냥 여기 저기 빌붙고 살지...
저 못난이 돋보잡이는 왜 나대고 난리야?꼴보견이네
내로남불의 모든걸보여주는 공씨아줌마 ㅎ정말 이아줌마 진짜 웃긴듯
그러게 조국 좋아하는거 너무나 티네는거아냐 진중건은알고있네
진또라이가 조국에게 열등감이 너무 많네 불쌍한 간신배
젓국의첩대란인가?ㅎㅎㅎ
공지영은 조국관련 기레기글 다이제스트랑 트위터만 대충 보고 분노를 올리지 말고 신문 기사 세세히 살펴서 무슨 일이 어떻게 진행되고 있는지부터 알아보고 sns 하길. 첨엔 불편하고 이상했는데 이젠 참 만하다는 생각이 든다. 남편없는 여자가 왜 저렇게 임자있는 남의 남자 편을 드는지. 정경심이 속으로 너무 안좋을 듯.
보통 좌파정권때 지들 편이다 싶으면 한자리씩 주려고들 하는데..공지영 이 아줌마는 오죽 멍청하면 지금 정권에서도 콩고물 하나 안 던져주냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 좌파 기득권들에게조차 버림받은 만년 불쏘시개 인생 ㅉㅉ
국민은 피곤하니까..싸우려면 둘이 싸우든지...그냥 조용히 입닫고,,손가락질 그만하시오...저사람 언행 기사좀 그만써라...기자들 현장좀 뛰어다녀라...
그러게 본인 가정이나 잘 지키지
그냥 돌머리는 문수테크타는거지 어차피 문패밀리에서는 쩌리 취급만 당하고 지잡교수로 쳐박혀있다 문득 본인팔자가 생각난거지 지금나불되는거는 이전에 나불되던거 말도 안된거라는 모순도 모르나
중권이가 최고닷
ㅎㅎ 저런 안주 에 느린마을 이나 옛날 막걸를 마셔도 기막히게 맛 있다 꼭 와인만 마셔야 어울리나?
대학시절 막걸리에 깍두기 먹다가 파전 오면 뭐가 술이고 뭐가 파전인지도 모르고 마시던 때가 생각 나네요 ㅠㅠ
와인얘기하는데 뜬금없이 막걸리?
그래서 레드에요 화이트에요? 논점일탈 좀 하지맙시다 뭐가 없어보임..
고기는 소주....해산물도 소주....
Jipyung Rice Wine 2020 빈티지 추천한다 !
거참 술한잔 하는데 어려워서 못하것네 그냥 삼겹에 소주나 배부르게 먹어야지
다좋은데 오마이네 ㅎ 믿거~
버섯은 사시미로 드세요
재밌게 잘 읽고 있어요~
승수씨... 이게 기사야? 아니면 일기나 수필? 그것도 아니면 베린져 청탁???
재밌게 잘 읽었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋는 글이네요!!! 잘봤습니다.무슨 와인을 먹을지 고민중이었는데 어울리는 안주를 고르는게 더 고민이궁요
샤도네이에 생선은 끔찍한 조합이랬음
식전에 맥주대신 차가운 화이트와인. 식사에는 소주대신 레드와인. 물론 담날 못일어남. ㅋㅋㅋ
장사망하고 주식폭망한 37살 일용직 근로자입니다 ^^ 취업도힘들어 유튜브를 시작했는데 쉽지않네요 ^^;; 고독자 100명모으면 친구가 투자를 좀 해준답니다 ! 혹시 괜찮으시면 —-방콕프리덤—- 구독좀 부탁드립니다 !! 올해 좋은일들 많이 생기길 바랍니다 ^^
걍 있는대로 마시면 되지요
본인 입맛에 따라 마시면 되는거지 무슨 궁합은?
주장도 어느정도 설득력이 있긴한데실제로 대부분의 경우에 레드-육류 화이트-해산물이잘어울림. 그게 그냥 통념에서 나온 거일지라도
와인과 궁합이 맞는 음식이 있다고 하네요 레드와인은 육류, 해산물엔 화이트의 통념을 바꿔야 할지도 모르겠네요
계시록 안에 등장하는 비유들에 대한 교회론적 해석에 많은 공감을 하고 갑니다^^
계시록은 왜곡된 거짓 목자들의 것이 아닙니다. 글쓴이의 말처럼 오직 예수님을 통해서만 진리는 진리다워집니다.
도대체 종교인들은 본인들이 하나님있다고 믿으면 그냥 믿는거지 왜이리 비종교인에게 믿으라 나불대냐 너만 믿으세요난 나를 믿을테니 쫌
역시 우리의 희망인 진중권은 대단하다...아무도 건드리지 못한 공지영마저 자빠뜨리네!!!~~~!!!
공지영씨 천방지축 나대더니 임자 만났지요. 진중권씨가 한국당분들처럼 점잖은줄 알았겠죠? 사악한 좌익들 사나운 사람들에겐 꼼짝 못하고 순하고 착한 사람들에게만 사납고 잔인하죠. 솔찍히 한국당은 50년전만 해도 세계에서 가장 비참했던 우릴 무역흑자 세계3위, 수출6위에 민주화된 나라를 만든 세계에서 가장 훌륭한 분들로 과거 민주화 운동했던 분들도다 한국당에 있죠. 더민주가 감옥에 갔던건 민주화운동이 아니라 적화통일하려다 였죠. 더민주는 지금도 실업자 사상 최악, 수출 10년만에 최대 폭락 등 나라를 파멸로 이끄는 세계 최악의 종북좌익
참 딱한 글이다.
공지영욕하려다가 갑자기 한국당 얘기나와서 비공 눌렀다. 지금 진중권은 자한당 옹호하는게 아니니 좀 가만히 있으시죠. 정말 중간은 갑니다
세계에서 가장 훌륭한 분들ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재인도 답이 없지만 한국당은 욕할 처지 아니지 않냐? 도긴개긴ㅋㅋㅋㅋㅋ
임자라니, 중궈니가 마지막 남자여??
어디서부터 알려줘야 할지도 모르겠다
외로워서 그런거같은데 같은 소설계 얼마전 졸혼한 그분 소개시켜줘라
아이고 ㅜㅜ 너무 딱해서 한국당 훌륭한 분들이랑 같이 어디 섬에 가서 사시라고 하고 싶네...
정신병잔가
위에 전라도 개들 반박은 못하고 인심공격하며 부들대네
진중권은 피 터지게 공부해도 머리가 나빠서 박사학위도 못 땃다 하던데, 역시나 지능이 낮은 사람답게 보수 언론의 먹잇감 역할에 놀아나면서, 참 지식인들에게 민폐 주는 관종 행보를 이어가는 이유는, 아마도 일종의 열등감의 반 작용이 라는 생각이 듭니다.
밥은
진중권도 좌파의 중심에 가보니 결국 정의가 없다는 것을 깨달은 케이스. 우리의 할매할배들이 한때 이승만을 몰아내고 박통을 몰아내고도 지금 꼰대가 된 것처럼 좌파의 깊숙한 곳에서 정석우파를 발견할 수 있음. 본인은 아무사이드도 아니라고 하지만 국민들은 당신을 정통우파로 인정했소.
큭ㅡ 놀고있네 사깃꾼총장 최성해와 놀다 보니 개보수물든거다 벌레들아
문파들 정신들 차려라! 좌파쓰례기 된다!
진정한 애국자지
그냥 앞으로는 극우도 극좌도 아닌 제정신인 사람이 대통령을 했음 좋겠다
아줌마! 댓글쓰는 사람들 극우 아니고요^^ 다행히도 지능이 낮지않아서 문천지교에 발들이지 않은 상식적인 국민입니다^^
개인적으로 객관적으로 진교수 말이 백번천번 맞는말. 공작가는 문빠리 이념에 정신이 오락가락. 제발 사라져 주시길
문빠들의 행태는 종교가 아니면 도저히 이해가 되지 않는다. 불과 몇년전에 자신들이 비난하던 행동을 그대로 하며, 자신들을 옳다고 말하는 저 뻔뻔함은 어찌보면 광신 그 자체이다.
유시민 개발리고 찌그러지더니 공지영도 더 이상 언급 안한다고 항복하네 ㅋㅋ 진중권교수가 진정한 참 지식인이며 용자다.
공지영, 정말 마을회관에 자주 가서 동네 사람들의 따뜻한 목소리, 세상 돌아가는 진솔한 소리 듣고 세상 물증 알아야 겠다.
공지영 책 재밌냐? 한번도 안읽어봤는데 다행이다 저런 정신나간 애가 쓴책 읽는 시간이 아까울뻔했다
읽고 후회했음~ 이게 왜 베스트셀러냐???
문천지교.... 좋은 사자성어 배웠습니다... ㅋㅋㅋ
진중권님 멋지십니다
진교수님 사이다 명언하셨네 👏
대깨문이 종교화되면서 더이상 지성인들이 편들어 줄수 없는 지경이됬음 공지영같은 비지성인들은 결국 상대를 비하하는 발언 말고는 자신들을 커버할 방법이 없다는게 드러나고있고
외로운 공지영....마을회관가서 말벗이나 찾아라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 대박!!!!공할머니 한방에 보내내요
진중권도 진중권이지만 공지영 저여자는 왜 저리도 나대는지 이해가 안가네
공지영이가 먼저 싸가지없이 덤벼들었네 ㅎ 당해도 싸지~
문빠 탈출은 지능순^^
나도 저여자 이상하다 생각했는데 다른사람들도 다 그렇게생각하는구나 빨리 정신과에 가봐라
진정한 진보 진중권 !!!
정신병자를 언론이 띄워주는 세상이군
진중권이 우파라서가 아니라 그게 팩트이때문에 말하는거다! 공지영은 죽어도 진영논리 못벗어날듯!
니 정신머리에 소름이 더 돋아
당해보니 알겄냐 공지영 니가 떠들어 댈때 당한사람심정을 역지사지해라인간아
진전교수 말 전적으로 동의. 지금 가짜진보들 행태가 일반서민들이 생각하고 살아가는데 상식적으로 도저히 이해도 안되고 납득이안됨.
팩트에서 진교수가 이겻네ㆍ역시 팩트가 이긴다는걸 증명ㆍ문천지교는 물러가라~~
공지영 같은 아줌마가 나중에 나이먹으면 태극기부대 같은 사람 되는겨...
공지영 본전도 못찾는 수준
역시 지당한 말씀입니다. 진 교수만큼 적제적소에 필요한 단어를 끄집어내는 사람은 보지 못하였다.
살다보니 나같이 평생 빨갱이소리 들어온 사람도 보수우파취급받는 지겨운 한국사회 진영논리. 무슨 집단 기생충감염같다.
통쾌.상쾌.유쾌. 머리나쁘다고 인격비난할때 가만이 있었주었더니 하늘 무서운줄 모르고 까불더니.쌤통이다.
공지영 작가는 글에 논리도 없고 근거도 없고 그렇다고 상대를 지대로 공략하는 센스도 없네..그동안 진교수가 상대 안하고 침묵했더니 의기양양했다가 몇마디 빋아줬더니 소름 타령.
공씨... 논리가 저렇게 달리는데 책을 쓰는 작가라는 게 어불성설이지. ㅎ
진중권 출마하면 내가뽑는다
문천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨
진중권은 이제 종교재판소장이 되어 공지영을 이단으로 심판할 기세다.왜 그렇게 사냐?
나는 극우 근처에도 가기 싫은 사람이지만 공지영 개논리는 극혐! 진중권 사이다다 진짜!
문천지교 광신도 공가년ㅋㅋ 요즘 외로움 때문에 정줄 놓은 게 맞는 듯ㅎ
중권형님 대박멋있어...ㅋㅋㅋㅋ 정신나간여자도 정신 번쩍들게 해주는듯...몇번건드려도 봐주니까 계속하다가 영혼까지 털린듯...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진중권 화력 진짜 후덜덜하네
어따가 감히 신천지를 들이대냐?? 이자식이 돌았네
진중권 교수님 화이팅입니다 진정한 진보입니다.
여편네가 설치네 가서 밥 이나 해라
문천지교 ㅋㅋㅋ 문재인 빠돌이들 한테 딱 어울리는 표현이네. 그들에겐 문재인이 맹목적 신앙 이지.
이 여편네 책 불 싸질른다고 애먹었다!
사이비 종교에 빠지면 자기가 뭘 잘못하고 있는지도 몰라요 문천지교에 빠진 대깨문들 답이 없습니다 그냥 정상인들이 투표로 대가리 깨놓는 수밖에 백번말해봐야 논리적으로 말해봐야 소용없음
공지영 전남편들 고생이 많았다. 같이 살 때 이런 ... 같은 것에게 시달렸을 것을 생각하니 마음이 짠하다.
진보에서 외로워도 온 국민이 진중권과 윤석열 지지합니다
공지영 작가 책 갖다 버림! 사고가 편협되어 있는 주제에 지성인 대표 하는것 처럼 허세 떨긴
보자보자하니...그렇다고 진중권이 보수편 인줄 아냐 ?..
진교수님 정말 사이다처럼 청량합니다
좌좀탈출은 지능순
공씨 이 미친 관종은 지가 하는 비난은 소름 절대 안 돋고. 진짜 급이 낮은 인간인데 왜이리 언론에 쳐나와. 진중권도 빙신 짓 몇번 하긴 했지만 저 관종이랑은 그냥 사고력이나 언변의 차원이 다름.
대표달ㅇ창ㅇ녀완패....ㅋ
진중권이 싫어했는데 당적을 가리지않고 잘못된걸 비판하고 여당을 견제하는걸 보니 참된 진보라 생각한다.. 진중권씨 당신을 응원합니다~ 자유당이건 민주당이건 잘못뎐 부분은 가감없이 짚어주시기 바랍니다
진중권은 항상 그 자리에 있었다. 소위 니들 잔보란것들이 왼쪽으로 급발진 했을뿐
공지영. . 이 여자는 정상인이 아닌 것 같다.법륜스님도 설득할 수 없는 강적임에 틀림없다. .
이단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진중권 인권도 꼭 지켜줘라 문천지교님들^^
둘 다 좀 다물어라 제발
문천지교ㅋㅋㅋㅋ적절하다
학위없이 어떻게 교수를 할 수 있지?
둘다 제 정신들이 아닌듯..... 교회를 다니면 저런 소리하지도 못할텐데..
세명한테 양육비받으면 공무원보다 좋네
좌파우파를 떠나서 진중권 교수 너무 말을 날카롭고 시원하게 잘 하고 참 날카롭다.
문천지 ㅋㅋㅋㅋ
난 우파지만 요즘 진중권때문에 홧병이 다스려진다~~
둘다 쓰레기들 주제에 쓰레기통에서 허우적거리는구나 에라이 퉤퉤
너같은 짱깨쓰레기는 온가족 몰살쳐당하길~~대한민국 모든국민이 기원하마ㅋㅋ
니가 더 소름돋아
논할가치없는1인 앞으로 무대응 추가
공지영 홧팅
진씨달창? 임
진교수님 응원
인간적으로 공격을해도 거짓말은 하지 않아야지 유시민 공지영의 문제는 거짓말을 한다는거... 없는 친구 만들어서. 어쩌구저쩌구....앞으로도 언급 해라... 톨리는것좀 보게...ㅋㅋㅋ 공지영한테는 진중권이 약이다.
진중권 화이팅!! 좌파에 유일하게 남은 양심이다!!!
진중권교수님 민주당 하청업체 정의당 잘 나오셨습니다 민주당도 정의당도 정의를 잃은지 오래된 것 같네요 하지만 요즘 빛나는 보석들을 많이 만납니다 윤석열검찰총장님 진중권교수님 김동진판사님 김웅검사님 등 그래서 대한민국은 아직 희망이 있는 것 같습니다
진중권이한테 틀딱들 들러붙는거봐라 사람 추해지는거 한 순간이다
교수님 정신이 아주올바르다
진중권 어디다 성경귀절 운운하고 지랄~~닥쳐라!!!
지랄은 니가~
문천지교. ㅋㅋ 딱이다 문빠들 종교단체같다
공지영이년아정신차려
증권이도다됐군아어쩜저렇케좀바하고또갔지그냥이언주하고한국당하고손잡아
공지영 이 뇬은 주둠이리도 싸기지 없는데 봉지도 싸가지 없으려나? 더렵혀진 봉지를 대께문들에게 좀 바쳐라. 조구기 꺼만 빨지말고.
수준하고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공지영이 한 말은 그저 비아냥에 인신공격이네. 관종은 니가 관종이야
지영이 이녀. 소름 돋는다고? ㅋㅋㅋ 자기한 짓은 생각하지 못하는 모양이지. 그러니 너를 쥐새끼 기생충이라 하는게야.
공지영따위의 천박한 헛소리에 밀릴 진중권교수가 아닙니다. 공지영씨는 그냥 조국빠들끼리 노세요~
역쉬 진교수님의 완벽한 ko승 유촉새. 공떠벌이 전부다 진교수님께는 꺼리도 안돼 속이 시원하자
그래서 자일당은 안가냐? 기타 유사당도?남 비난하는 말에 자기를 넣어보는 것도 괜찮을 거 같은데..?
진짜 개떠라이 하나 탄생했네..ㅋㅋ
문천지교 조천지교 공지영 단단히 미쳤군
공지영아ᆢ 너는 진중권한테 상대가 안돼!
촌철살인 문천지교 이단 햐 명언중에 명언이로다
어이 나잇값좀해라니가 무슨작가?
진중권 지지 마세요. 공지영 저사람이 정상이 아닌듯 합니다.
공지영이 진중권에게 하는 말은 자기 자신에게 하고 싶은 말인듯
진중권.신년토론회 보고 경악했다.아주아주 과대평가된 대상.기레기를 직접 만나 봤다고 팩트로 믿어 버리는 놈동양대가 진중권을 잘 내쳤다.공지영도 도찐개찐
꼭 색깔이 틀리다하여 매장해서는 안됄 독설들을 퍼붓는데 서로 다름을 인정들 하였음 좋겠다 진보든 보수든 적당히들 하였음 좋은데 지금이나 조선시대 나 어쩜 똑같을까! 공산주의가 좋음 북한에 가든가 일본이 좋음 일본에 살던가 왜 한국에서 싸우는지들 모르겠네
배운것들이나 우리같은것들이나 싸우는건 비슷하네
주님? 이것도 뭐시기 와 같네.. ㅉ 진교수 는 왜 기사화가 되는지.. 아무것도 모르는 사람인데
공지영의 아가리를 진중권의 아가리로 짖뭉게버리네 진중권 승!!
여기서 진중권 찬양하는 사람들 엄청 많네.. 근데 진중권은 박근혜 탄핵에 대해서는 여전히 찬양하는 입장인데.. 박근혜 탄핵 찬성하는 진중권도 지지하는 것 다들 맞죠?? 그렇죠??
지영아 니가 씨부릴땐 아무 생각 없었지?
논객은 무슨 배설이지
작가지만 말빨은 진씨 못이긴다! 진씨 승!
공지영 도망가네 ㅋㅋㅋㅋ
본인이 먼저 진중권 매도해서 소름 끼치게 했던 건 잊었나? ㅋㅋ 팩트로 처발리니 도망가는 거면서 ㅋㅋ
공지영 누군데 왜 작고 네이버에서 스타 만들지 유시민 아님 얼간이
싸우는게 거의 초딩급이네. 너무 유치하고
공녀에게 외수옹 소개시켜주줘라
지영아!왜사니 세번은 부족하니까 네번 이혼할라고?
한심하구먼
이들 을 보면 한국 사회의 한 단면을 보는 듯 하다.. 누가 옳은 소리를 하고 정의와 진실을 이야기 하는지 삼척동자도 알고 있는데도 말이다.. 언제까지 국민을 개,돼지로 볼 건가?
공지영 이여잔 아무래도 제정신은 아닌듯.
진중권님 공지영과는 말 섞지 마십시요 에너지 비축하시고 격이 떨어질까 걱정입니다
진보가 진중권 소모품으로 생각하지 진짜 자기편이라 생각하겠나? 벼랑끝이라 우매하네
문천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 대깨문들 사이비 종교 믿는 사람마냥 미친거같긴하다 ...
공씨는 누가봐도 편향된 사고방식으로 머리가 돈것으로 본다
진교수님 응원합니다
조국을 사모하는 미친여인
포교가 무슨말이냐면 교포의 반대말이야
지금처럼 비굴하지말고 공정하게 사실만 보도한다면 돈보내줄사람은 얼마든지 있다
왜 기독교방송 매체가 좌파 정치 방송이 됐나요.겉은 기독교 방송으로 포장하여 교회와 목회자들에게 헌금을 요구하고 뒤로는 우파 기독교인들을 까고 좌파를 대변하는 방송을 합니까? 겉과 속이 이렇게 달라야 되겠습니까? 국민일보 cbs 너무 실망입니다.
신천지는 제발좀 우편함에 홍보를 가장한 헌금강요 전단지 살포를 그만둬라 아주 지긋지긋 하다.
헌금 걷는 목적이 뭐냐
이상하게 생긴 김어준 이라는 , 맛이 간 수구어용 좌파 매체
기독교방송이라니.... 참담하다
여긴 좌파독재 최고의후원방송아닌가요? 저는기독교인이지만 이방송 절대무슨말로 선교해도이제안믿으려고요 후원자들도 빼내가길 바랄뿐
니들이 한짖은 하나님께 심판받을거다 김정은에게 가서 후원금 달라해라 아님 문재인게게
기독교인이 듣지 않는 기도교방송
하나님일은 기도로 하는것이다 목숨걸고 기도 하세요
문 닫자
No좌파방송
김현정 좌파 메가폰 극혐
Cbs는 타락한 기독교다 모든 헌금 다 끊자 진정한 언론이라면 하나님을 먼저 생각해야한다
더불어에 가서 도움받지
기독교 방송까지 김현정같은 좌파가 장악했다니 어휴 저딴곳에 헌금하는 바보들이 있긴있나보네
기독교가 빨갱이방송믈 한다고?
방송인지 문빠 쭈구리들인지 정권바뀌면 없어져야할 방송설마했는데 기독교방이라고?
선거철만 되면 이상해지냐?
방송이 광고수입에 의존하는한 공정한보도가 나올수 절대없다
유튜브로 진출
민주노총 파워 장난 아니네
기독교에 침투한 빨갱이들 때문에 문재입니다. 예전에 김일성이가 한국 종교계에 침투하기 쉬우니 종교계에 학계에 침투해서 기반을 잡으라고 지시한 적이 있지요.
빨갱이를 앞세워 방송을 하니 후원금이 줄어들고 광고가 끊기지 기독교방송인데 어찌 공산주의를 추종하지? 김현정이를 죽여라
공중파보단 cbs노컷뉴스가 낫다
돈줄이 줄어드니 그런 성향안맞는 교회 돈도 넙죽넙죽 받았구나! 교회만 썩었을까?종교이름으로 돈 버는것들 천지인데 그밥에 그 나물이지
문가 레밍틀 동원령 내렸다 씨비에스
극동방송 김장환처럼 되지 말아라. 사리분별 못하는...
북한방송!!
말투하고 비웃는거하고 건달같다는거 느꼈는데 나뿐만이 아닐거다 조국이 보는눈이 그렇지 너 깡패 맞어
니 걱정이나 해라 틀닭아
삭제하면 끝이야? 아무리 싫은 사람이라도 상처 준 글 달고 삭제하고 "기억 안납니다." "제 계정은 맞는데 잘 모르겠습니다." 이러면 끝? 참내.. 저런 사람이 검찰개혁단장에 인권국장이라고? 민변 수준이 저정도구나... 황희석님 뻔뻔하시네요.
당시 한나라당을 그렇게 욕하는건 머라할수없는거 아녀?
조국 아바타지뭐 ㅋㅋ 이 정권이 세우는 법무부 장관은 전부 조국 손아귀에서 놀아나겠지
잊고 있던,기억 나지는 않으나..온갖 변명은 다 해놓고 그놈의 쿨한척은..
조국이 임명한 인권국장답네.이정도 욕은 해줘야 인권다루는 인권국장감이지.문재앙도 사람보는 눈이 있더만 문재앙은 조양파를 뽑고 조양파는 개XX를 뽑고.인맥들이 아주 수준 높아서 우리 개돼지들은 존경 안할래야 안할수가 없네
이 쓰끼도 좌빨꼴통임감..
포스터가 수준 이하.
장제원 나대지좀마라 정치하기전에 니네집안이나 단속해라
장재원 니아들신병이나신경쓰라 국정감사하지말고 아들버릇이나 가르쳐라
민변출신 닭대가리들 하는꼴이 다 그렇지요. 오직 인재 없으면 저런자가 검찰개혁단장? 조만간 이낙연 사표내면 유시민 총리되겠네요.
이런자에게 완장을 채워줬으니 완장갑질 대단하겠다. 좌파들의 인물이 이정도 밖에 안된다니 실망이다.
장제원이 누워서 가래 침 한번 뱉어봐라 어디로 떨어지는지..ㅋㅋ
좌ㆍ빠리 새끼들은 하나같이 생긴것부터. 천ㆍ박쓰런것들인데 하는 짓거리나 주둥이 놀리는것도 저질쓰런 OOO들뿐인지 그런던 저런 천한것들이 좋다고 박수치고 환호하는 개돼지들도 많다는것이 큰문제다
SNS 하나 만큼은 조국과 동급이네.
신호등을 보면 좌회전은 신호 받고 가지?? 좌빨들도 검열은 필수다. 다 의미가 있는거야.
왜 이런사람을 이런 위치에 갔다놓았지?
황희석이 맞는 말 했네, 검새나 새누리 자유당이나 욕 쳐먹어도 싼 놈들이지
고로 바른정당 지지하고 한국당은진짜없어져야할당이다 약샽한친일
검찰은누구을위해서 있나 ㅋ잘생각해보라조국 사퇴했지만검찰개혁한다니 디질게없어서자녀대학특혜 ㅋ 도닜고권력있는놈들 조사다해보라 안하놈있나더하면더했지 ㅋ 검찰 박통때최순실사건 알고도눈감고 jtv에서 밝히지안ㅇ았다면눈감고지나갔을것이다자한당들다알고황교안총리하면서 청와대들락거리는데 몰랐다ㅋ대통령사는데 새도지나가면안다개미도못지나가는데 사람이가면 모른다말도안되는 소리지 인간똘 한국당모두사퇴하고국민에사죄해야된다 나라망친 자한당 뭐가무서워검찰개혁못하게할까 뻔한거 아닌가검찰과자한당은뺄수가없다서로엮기고산다모두없어져야된다
제원 니아들 노엘 음주운전 사고 어떻게 됐냐? 니가 대한민국 걱정할때가 아니라 니아들 운전자바꿔치기한거 걱정이나 해라 ㅇ OOO아
민변출신이면 거의 개**들 아닌가....?
자유당깽판들 상대로 딱인데 염치두 부끄러움두 모르는 쌍판대기 장제원이가 저런소리하니 더더욱 기가차다 ㅇ란사람이 법무장관해야한다
인권 떠드는 넘들은 인간성은 하나같이 기레기구먼. 철면피야! 이정권 뻑하면 인권 떠들더니 하나같이 조국 같은 넘들만 모으는구먼. 제발 시민단체 그만 임명하고 전문가 좀 활용해라! 기레기야
대깨문 달창들이 조구기 짤리고는 다덜 맛이가네~~불쌍한눔들~~~
끼리끼리 논다더니 여권 주위에는 진짜 인재가 없나보네
좇국이나이자식이나 그놈이그놈일세 하기사 적화대에쳐박혀있는 문구라와그종자들그놈이그놈이지 쓰레기보다도못한것들
황희석 단장은 검찰 개혁에 앞서 자기개혁을 먼저 한후에 검찰개혁 운운 해야
인권국장? 잘하게 생겼다. 어특허면 상대방인격 조질수 있는지 참 잘하게 생겼다. 그리고 감투썼다고 개가 양되냐? 뽄은 원래안변하는거여. 조국이데려왔구나. 인권국 직원들... 힘들것따. 인권도사가 왔으니까.그리고 엿날일 사과하지마라.그땐 그러그 싶었잔어, 느그들세상올줄 모르고 생긴대로 살아왔으면서... 아닌척은...
황단장 이사람이야말로 시대가요구하는 진정한구국의영웅이라할사람이군. 불의와타협하지않는참다운기백 세상을정확하게꿰뚫어보는통찰력등등 무엇하나빠지지않는 대통령감이군.진정한카리스마가는껴지는 어지런운세상을평정할인물로손색이없다.
장제워이 남자면 사퇴해라.아들..큭큭.. 아들.. ㅋㅋ
인간쓰래기의 검찰개혁이라고공안법 도래로 내식구 빼고다 적폐세력으로 몰고간다고 북한식 보위부 설치 영구독재집권 쇼하지마라 국민은 개돼지 아니다
민변거지 량아치들
다 똑같은 자들이 뭉쳤네 ㆍㆍ문재인 조국 유시민ㆍ문제 있는 애들만ㆍㆍ황 너도 끼워주까?
어제 국감받는 태도와 오늘 올라온 사과문은 저~~언혀 일치 되지 않음!! 누가 써준거임!! 직접 사과해야 믿을수 있을듯!! 썅 하는듯한 대답끝에 아랫턱 앞으로 내민 표정 !! 그 거칠고 상스로운 표정은 잊을수가 없다. 검찰위에서 군림하며 검찰개혁하겠다고 겁박할 수 있는 놈이다!! 무조건 내려와라
깡패? 기억하는 뇌가 없는 족속들 , 확인 ? 무엇을, 참 지저분한 정부다. 이런 동네 양아치 수준에 저질 깡패를 법무부에 있고 이젠 대한민국 법무부는 범죄인이 접수 했구나? 양심이 없는 족속에 저질들
요놈 민변이 감투냐 싸가지없는놈
머야? 장오랑이 집안단속은?
제 2의 조국이네자기 같은 사람 뽑아놓고 가버렸네
건달은 양아치 아니 양상추다
이게 검찰개혁의 실체를 단적으로 보여주는거다.완장찬 운동권패거리들이 지들 입맛대로 검찰을 길들이려는것
이런 양반이 민변 실체이고 검찰개혁 주도하는 인간이며 좌빨들의 실체라니.....제발 달창들 일부라도 정신차려서 나라꼴이 사회주의 베네수엘라로 몰락하는거 막아보자...
황희석..지가 올린글인데도 확인해 보겠다 이놈도 치매냐 좌파놈들 주디 걸은거는 알아주잖아 민변놈들치고 제대로 된놈 한명도 없지
야 이종구와 여상규는 그럼 뭐냐 개소리마라
상대방이 개같이 구니까 그에맞게 대접해주는게 맞다 뭐 대통령탄핵될때 탄핵되서 없어졌어야할 국회이라고? 말이냐 방구냐 딱 지들수준처럼 더럽게 해놓고 상대방보고 화낸다고? 이 상종못할 인간들아 어디서 그따위짓만 배워서 야비한
게다가 인권과 관련이 있지않다는 식으로 답하다니.. 조국이 임명했다더니 조국스럽네
당신은 7년전에 쓴 sns 상세하게 기억하나요?
여전한 인사 참사...
조국과 같음
대한민국 좌파의 민낯입니다 . 외국의 진보랑 다릅니다 .
뭘 잘 모르네~~~ 민낯 .. 그런말 함부로 하지 마쇼 이냥반아 데끼~~~
우파 국정감사위원장은 어떠신가요? 온국민이 시청하는 국감에서 한욕은 생각안나신가요?뭐든지 내로남불이라는 생각은 버려주세요.
모를겁니다 그런거~~~ 원래 종자가 그래요.. 좌파가 하면 빨갱이 ~~그러면 그러겠죠~~ 니들은 토착왜구하고 안 하냐고~~ 맞죠 쪽바리 새끼들~~~ 에라이 췌
내 계정이지만 글은 내가 쓰지 않았다 혜경궁 흐뭇하겠노
우리는 조국을 통하여 좌파의 위선을잘 배웠습니다
수구들은 공식석상에서 말하던데 자유스럽네
ㅋㅋㅋㅋ 지네는 보수인 줄 아는ㅋㅋㅋㅋ OOO들ㅋㅋㅋㅋ
당연 민도 차이가 나는걸요..아직 대한민국 미개인이 많다 정ㅁㅈ이들이 일찌기 미개인이라 했던말이 틀리지만은 않다 쬬국깉은지 문가 같은자를 수호하자 외치는 도덕성 제로의 미개한 민도..숨막힌다
어째서 현정부는 이런사람들을 기용해서 국민들에게 실망을 자꾸 시키는거지....
저딴것들이 무슨 검찰개혁을 한다고 니 자신이나 먼저 개혁해라 이것들은 하나같이 이러냐 조국넘은 집구석 자체가 문제고 어쨌든 좌빨에 의한 사기검찰개혁 절대 반대한다 검찰개혁은 국민의 검찰 윤석열 검찰총장이 아주 잘하고 있다 윤석열 응원한다 화이팅..
윤석열 총장님 대단하십니다 우리 국민들은 믿고 있습니다화이팅 하세요
광득이 재원이 개거품 물었으면 일단 훌륭한 사람이다 이건 진리다 ㅋㅋㅋㅋ
민변 다 짤라!!! 쓸데없는 월급충들만 쳐박아놓고간 족국새끼!!!! 아놔!!!!
어떤 보수인사가 사퇴했는지 알려주 면 감사,,
국무총리 후보 김태호. 태광 박연차랑 모른다고 하다가 사진으로 모임과 골프 회동때문에 자진사퇴.국무총리 이완구 경남기업 성완종 리스트에서 비타500 박스안에 돈 3천만원 넣어뒀다고 한거에 자진 사퇴.이후 재판 . 무죄로 밝혀짐모르면 배우던가
니 입부터 개혁하고 와라.입이 시궁창이네.말은 그사람의 생각을 반영한다.이런 상스러운 말을 버릇처럼 써온 사람이 인권?기가찬다.그리고 민변출신답게 편향된 시각을 갖고 있다.공직에는 어울리지 않는다.
이번정부는 까고보면 전부 다 저런것들이에요
진보니 보수니를 따지기 전에 기본이 안되 있고 사상이 빨간 새X들은 이 땅에서 추방해야..온통 나라를 빨간색으로 개혁하겠다는 넘들..아까운 청춘들이 극단적인 선택을 하지 않는 세상을..진짜 죽어 없어질 넘들이 넘쳐나네..
문재인 동네애들의 노는 수준은 다 저래요 근데 국회에서는 상대방 약 살살올리고 상대방이 화내고 거친말 쓰면 그것만 확대되서 보도하는 행태는 굉장히 이중적이죠 저것들 지능적으로 상대방이 실수하겠끔 또는 화나게하는데는 이골이 났어요 물론 넘어가면 안되지만
문재인이도 민변 소속이던데, 좌파 단체 소속넘들은 아님 말고, 일단 거짓말하기, 남 탓, 가장 야비한 짓인 거짓말하고도 책임 없다는 식이지요. 뻔뻔에 극치를 보이는 넘들입니다.
참으로 더러운 인간을 검찰개혁 추진단장으로 추천한 조국이눔이 참으로 가당치도 않다 ~~인간이 아닌자를 ~~ 어휴 토할것 같다 ~~이눔도 걍 도려내야한다 ~~저런 사고를 가진눔이 ~~~~
문재인 정부에 제대로 대가리 쳐 박혀 있는놈이 없구나.저런게 인권국장에 검찰개혁단장.문죄인 정말 탄핵만이 답이다.내로남불의 극치를 여실히 버여 주는구만.시팔아 그냥 스스로 내려 와라.시궁창 냄새가 진동을한다.문죄인아
대학 다닐 때 잠시 운동권 동아리에 가입한 적이 있었는데 운동권 애들 윤리 의식 바닥이고 내로남불의 극치를 달리는 게 현 좌파들의 실체를 보는 것 같음. 스스로 똑똑하다는 자의식과 교만에 빠져 자신과 다른 생각과 사상은 부정하고 오직 지들만 잘난 맛에 사는 종족들임. 그들의 실체를 보고서 운동권에 환멸을 느끼고 떠났음. 운동권 애들 구제 불능임
뭐 이런 새대가리가 뭔 개혁 단장이라구라?이런자을 임명한 새대가리는 누구여?
검찰개혁은 노무현 복수극일뿐 하는행태가 전혀 개혁같지 않다 검찰손봐주기 같다
지가올린글도확인해보겠다는저놈은뭔베짱으로인권국장에앉아있는지 저것도조국이발탁했겠지똑같은것들끼리끼리~~
한국 좌파=간첩친일빨갱이 나라팔아먹던 얘들이 똘똘뭉침
문재앙 패거리 수준도 양아치수준을 못벗어나네 저런게 무신 개혁이냐... 완장채워주니 개판이구만... 종특이지 완장차서 남 죽이는거
무식한 데모꾼들이 정권 잡으니별것들이 다 날뛰네
좌파... 아니..주사파.. 이것들은 지편이 아님 모조리 적폐구만... 머리속에 엿이들었나... 엿같은 소리만하네...
양의탈을쓴 늑대들모임인 민주사회를 해치는변호사 모임 의 실체로구나!가증스런위선으로 개돼지들을 현혹하는 쓰레기들이 이사회를 각박하게 분열시키고 있다!
동의합니다.
저런놈들 좋아 죽고 못사는게 개돼지들이지 . 대다수 국민은 민변따위 실체를 제대로 알고 아주 저질로 생각한다구
사실이라면 황희석은 걸래같은 사람이네
공직자가 SNS에 정치적 중립에 위배되는 글을 올리면 법위반입니다.. 처벌 대상입니다
문제인이 주위에 있는 애들은 전부가 저모양 이다 생긴 상판이~~
누가? 빨갱이 ,걸레,쓰레기쌕히,개,돼지더러 검찰 개혁하라고 했냐? 걸레쌕히야! 누가? 검찰 개혁 추진 단장 맡으라고 했냐? 국가를 말아 먹고 웃고 당기는 빨갱이 쌕히야! 이 빨갱이 쌕히와 검찰 개혁 추진단에 태형 9999억대를 1천억조경 만천억조배 가중해,1인당,털 구멍당 쇠파이프로 줬다! 조국 도둑놈 ,쓰레기,걸레쌕히가? "국민 여론이 안 좋아,사퇴한다!"며? 빨갱이 쌕히야! 근데? 서초구 ,여의도서, 달창녓이 "조국 수호" 시위했다며? 그러면 달창녓이 국민이 아니란 증언이잖어? 빨갱이 쌕히야!-----표면역학자
이인간 누가청소 안해주나요
좌파들의 2중인격 위선자의 민낯이다 조국이나 도찐개찐 저런 파렴치한들이 검찰을 개혁한단다 국민을 무시해도 분수가있지 나라의 수치다
정말 정권의 순수성과 능력이 의심스럽다 조국 황희석 이런 쓰레기를 주워와서 국민을 놀리나
어떻게 대한민국이 이런 쓰레기들이 개혁주체라고 아가리를 벌리나 ?
민변, 우리법연구회. 참여연대...완장질에 재미 붙은 듯..,.
기억이 없다고 새대가리네
조국보다 더 나쁜놈 즉시 사퇴하고 수사받자.
사법권과 모든 권한을 대통령 아래두는 공수처법을 반대합니다
진짶더블공산당 답없다!! 검찰개혁 할필요 없다!! 청와대 법무부 개혁하자!!! 저런 인성으로 누가 누굴 개혁하니? 답젼태도도 너무 불손하다!!
이런게 검찰개혁한다고 내세워 대가리에 머 든게 있어야지 맨날 일안하고 뜯어먹고 살아온놈들인데...
도대체 좌파놈들은 아는게 뭐냐?
민주사회를 위한다는 타이틀을 달기 쪽팔리지도 않냐 ㅋㅋㅋㅋ
문등신 졸개들 시정잡배보다 더한 새끼들이 나라 주요보직에 앉자서 흔드니 이 나라가 제대로 굴러가겟나.
이놈의 빨갱이시키들을 소탕할려면,,자유하국당이 100년은 정권유지해야합니다
하여튼 내년선거때보자 문재앙정권아
문정부의 민낯~!! 이런 OOO을 검찰개혁하겠다고 힘을 실어준 현정부는 대 국민 사죄는 물론이고~ 당장 해임하라~!! 민심이 광화문으로 나간건 진영 논리가 아니었는데 문정부측근들은 옳고 그름이 아니고 죄다 진영논리로 모든것을 가른다~!! 야당은 저놈을 법적으로 대응해야한다~!! 문통 주위사람들 땜에 문통은 끝없이 추락할수 있음을 명심해야하지 않나~!!??
온갖 쓰레기는 다 모아 놓았구나. 칼 잡은 자들이 선무당이니 이 나라 꼴은 어찌 되겠노! 정말 큰일이구나.
황희석...무슨 저런 사람이 인권국장이냐 이 정권에 수준이 딱 나온다 무슨 당신이 조국 아바타냐? 어디서 너 같은게 검찰개혁 운운하니 검사들 기분 더럽겠다
그놈 참 말 이쁘게하네 ㅋ 감투쓰니 뵈는게 없으세요? 행동이나 말을 보니 제 명까지 못 갈듯하네요
민변출신들 요직에서 배제 시켜야 한다
친일 매국노 새대가리당 맞는데
어쩜 하나같이 조구기 같냐 ?...... 울네 가튼 평범한 민초들이야 검찰이 뭘 하든지 무슨상관있겠소이까 ? 기회만되면죄짓는 짓 하는넘 들에게나 해당되는것 아니겠소까?......
이정부인물들의수준이지뭐,대통령부터민주당까지!
왜!하나같이 진보의 탈을쓰고저런 못된행동을 서슴없이 하는지?ㅠㅠ
석열아 니가 남자냐? 나도 남자다. 야망을 떠나서 한 가족을 한 국가를 이렇게까지 파탄냈으면 책임을 져라. 그냥 아무 말 말고 OOO라.
그래프 연령대 보고 쌉납득함 틀니 압수!
여기에 돈 받고 댓글 다는 알바도 있겠지만, 문통이, 조국이 왜 이렇게 검찰개혁을 부르짓는지 그 근본 정신을 생각해 봐라. 총대메고 가는 선구자는 희생양이 되고 OOO하는 너희들이 혜택을 받는다는게 설프다.
난 님이 그들을 총대메는 선구자고 희생양이라고 생각한다는게 어이없고 슬프네요ㅜㅜ
이게 말로만 좌파고 말로만 진보지 실제로는 공산주의(북한식 사회주의)와 나라 지키는데 계속 실패한 민족주의가 방앗간에서 야합해서 태어난 패배주의적 극우 파시즘이 간판만 진보로 내걸고 있어서 말뽄새가 저렇습니다.
이새~끼이 조국 스럽네 하나같이 문재인 사람은 이모양 이냐 남탓할것 없네
이게 사실이라면 개혁추진단장 자격있네. 시원하게 말 질했다. 새대가리당 = 자한당 기가믹힌 비유법이네. 얼쓔 잘한다. 그래 자한당 애들 처럼 잘 모른다고 해. 박근혜도 입금 된거 없다잖아.
네이버는 내가 쓴 사법개혁 검찰개혁 관련 댓글들 어디로 갔나. 또 니네가 관리중이거나 법원에 뒷구멍으로 갖다 바치고 날 또 보복재판 받게 할려고 총알 장전하냐. 내가 니네 해킹 꼭 밝힌다.
조국스럽다~
dog쓰레기 같은 인간 좌파 종특
좌파민변... 이런게 진보의 실체이자 민낯 이구나~ 이런게 개혁을 하겠다니... 국민을 대체 뭘로 보는가~ 평등 공정 정의라고..? 참담한 좌파세력의 진면목~
나경원 당신 차례야!! 넌 깨끗하냐 똑 같아 조국과
틀린말 없는데? 모두 사실이구만~~~빨간당은 좀 짜져.
어 떻게 저런 인간을 검찰개혁추진단장으로 임명 했을까, 정말 어이가 없네. 이 정권 정말 심하다.
지가 해놓고도 모른다 하면 다 되는 당.
쓰레기 는 쓰레기 를 알아본다
저게 민변? 자칭 인권변호사? ㅎㅎ 국선변호사가 짱이에요
인권국장? 인품을 보니 북한에서나 통할 사람이네요 그리고 민변에서 사무차장 했다니 대한민국의 품위는 계산이 안됩니다
개혁추진위원장이뭔대 아무것도아닌것이이런것들이 개혁한다고 썩어빠진인간들
민변 출신이란 인간이 작성한 SNS이라면 편견을 가진 심뽀가 犬새 記와 뭐가 다르냐?...
조국이 같은 놈들 모여서 노는 구먼.에라이 양아치 새끼야!
빨개이들이 하는짓이 다 그렇지...더 볼것도 없는 좃국 아바타다.
분노조절장애수준이네..이런 막말하는 사람이 검찰개혁추진단장이라고? 대체 나라를 어디로 끌고 가려는 것인지...
인권국장은 함부로 다른사람들에게 막말하면 안됩니다
좌빨넘들은 이런인간을 먼저개혁 하지않고,검찰개혁 이라고 소리치나! 조또몰라를 계속 법무장관 시켰다면 이런사람들과 함께 행동했을테고 정말생각만해도 아찔하다
ㅋㅋ 기억에 없다? 그러고도 기억 없으면, 새대가리가 아니라, 치매 중증 환자네. 그런 환자에게 무슨... 나라꼴.
기억이 없으면 앞으로 무슨 일을 하겠나. 치매진단이나 받는게 우선이겠다.
저 새키는 까마귀냐... 모두 다 기억이 안난다는데 이름은 기억하는지 모르겠다....저런것이 무슨 개혁을 한다고...
조국이네~~확인? 문정부 쁘락지들은 한결같이 저 모양이냐~~
저기에 무슨 기억제거장치라도 있는거냐 뭘 자꾸 모른다 기억이안난다 그래 저거 지가 쓴 트위터잖아 너무 역겹네
빨개이들 기초훈련에 있는 과목입니다.
건강한 진보가 아닌 공산당들!
이런 것들이 지네 세상이라고 완장차고 설쳐대니 원 참 선한 국민만 피해자 되네
개망나니가 단장이군..저눔도 조져라..매국을 품고 있다가 떨어져 나가니 눈에 비는게 없는갑다.
[ 황희석 단장 -- 이런 사람이 만에 하나 공수처장으로 올까? 우려스럽습니다. ] "한나라당 개XXX", "새대가리당", "검사 상판대기 날려버리겠다" ....... 과거 이런말을 했다면, 정치적으로 상당히 편향스러운 사람이겠죠. ..... 자한당과 바미당이 앞으로 공수처장으로 이런 이들이 와서 대통령과 여당의 하수인이 될까? ...... 의구심을 갖는 것이죠. 그럴 경우 ...... 사법개혁이 아니라 ..... 나라를 말아먹는 수준이 되겠죠....... 그래서 공수처와 이의 장은 더더욱 정치적으로 중립이 될 필요가 있겠죠
[ 황희석단장 -- 청치적 편향성이 우려됩니다. ] 어떻게 이런 사람이 민변에 있는지? 한심합니다.
사법개혁의 핵심은 ---------- //정치적 중립성//.......... 이 안정장치를 어떻게 구현할 것인가? 이것이 핵심입니다.
니도 발뺌만 하는 걸 보니 참 좃국스럽다 좃국이의 뒤를 따라가기를....
더웃긴건 답변으로 지가 쓴게 맞는지 확인해보겠단다ㅋㅋㅋㅋ 그럼 뭐 귀신이 썼냐? 하여간 좌파들의 오리발이란
이 ㅅ 끼들아 니들이 해왔던 막말부터 찾아봐라 ... 얼마나 경악스럽고 역겨운 막말들 천지 였는지 ~ 웩 ~~ 퉤
더불당 지금처럼 총선전까지 쭈욱 해주세요^^
어찌 이 정권 인사들은 하나 같이 다 개 양 아 치 이냐? 대통령이 양 아 치 라 그런가?
맞는말했는데 왜 난리들인지?장제원 주광덕 투톱은느그들 저지른 죄부터 대가리 쳐박고 사죄해라
이런 미친 인간이 검찰개혁단장? 골때리는 정권이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀린말 아닌데
빨갱이 놈들의 특징은 ...1. 일단 부인한다! ...2. 상대방에게 뒤집어 씌운다! 3. 빼도 박도 못할 증거가 나오면 ...눈물을 보이며 상대방 감성을 자극한다...! 이넘 하는짓은 제1작전 일단 부인한다에 해당하고 ...조국이가 가족 팔아 동정심 구하는것은 상대방 감성을 자극하는 제 3작전에 해당한다!
민변출신이 그렇지뭐... 공수처 반드시 막아야한다. 저런 사람도 공수처장 될 수 있음
조국처럼... 모른다...라고 하겠지..ㅋㅋ...좌빨들의 공통점이지.....거짓선동음해폭력테러..
제원아 제원아 이제 또 장외집회할 구실 찾으니 2013년도께 나오더나? 자한당은 문정부 들어 아무일도 못하게 만들려고 아주 발악을 하네 그래서 선거때는 민주당 한게 뭐있노 하고 나발불어 권력을 재창출 하겠다고? 이놈의 국OOO들은 나라는 생각안하고 오로지 권력다툼이나하고 자빠졌네 왜? 국개위원의 특권이 일반인들이 아는것외에도 무지하게 많거던~ 그걸 절대 놓치고 싶지 않지
상스런말은 토왜당 전문인데 그영역을 넘봐서 짜증났나봐요. 니네들은 국회에서 막말하면서 남이 하면 흉해보이긴 하나보네. 웃기고 자빠졌네 OOO같은 새 끼들이. 니네당 여씨가 국회에서 한말이자나.
황교안 나경원 수사하라정경심 수사 하듯이 탈탈 털어서 수사하라주광덕이도 수사하고 패스트트랙 관련된 자한당 전수 탈탈 털어서 수사하라구인장 발부하고 체포영장 발부해서 철저하게 수사하라.
이놈 졸라도 출신인가요?
너도 ㄱ ㅆ ㄱ 다
이런인물이 검찰개혁단장이라니 어처구니 없다. 자신의 인성개혁부터 하라. 진보측 인물의 민낯이 보인다. 비상식의 인물도 그렇고
부끄러움이라는 게 없는 집단이네... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런사라이 인권을 말할수 있나요?조국이 법무장관 한거나 똑 같네.
요즘 이쪽 부류 양아치들은 책임은없고 주둥이로 정의만 외치고 사과나 인정은 안하는게 휴전선너머 북쪽 돌아이들 행동만 따라 하는구만..
조선이 언론이면 모기도 헬기다
선동당한ㅇㅂ충: 일본정보기관의 찍어내기 공작에 속고, 대한민국의 주권은 국민에게 있다 인것도 조국 탓하자!
좃선입니다.ㅋㅋ
보지 마라
조선일보는 신문이 아니다 소설만 써대는 타블로이드이지
영국타블로이드 더썬 하고 비슷하지요. 운율도 맞네. 조썬!, 더썬!
얘네 또 이러네. 맨날천날 조선일보만 헐뜯지 말고 니들 자체 기사 쓰라니까?
미디어오늘 문통만 자라보며 조선일보까기시전
맞는말이긴 하네 ㅋㅋㅋ 어차피 좆섯일보 믿는 애들은 태극기 부대 할배들 밖에 없는데 뭘 굳이 까서 마케팅을 시켜줘 ㅋㅋㅋ
lasd*** 미디어오늘은 미디어 비평 중심 언론이야..여기서 언급된다는건 문제가있다고 하는거야.. 뭘알고 요구를해.. 좃선이 할말이있어? 욕먹는 클릭질로 회사연명하는 회사잖아, 일본에 나라 바치고 일본말 기사에는 나라욕하고 ... 아자씨 정신차려요..
님, 바보세요 ? 이 기사가 바로 자체 기사에요 !
아 그래? 원래 메이저 언론 뜯어먹고 사는 기생언론, 아니 찌라시였어? 그랬구나. 그러면 한겨레의 윤석열 접대 보도도 심층적으로 함 다뤄주쇼. 윤 총장이 고소 끝까지 가겠다던데. 화이팅!!
조선일보는 왜 대다수의 국민이 원하는 검찰개혁을 반대할까?세계적으로 찾아볼수 없는 무소불위의 검찰이 정상이라 생각하니? 니네랑 한패라 그런거지?
이럴수록 조선일보 노이즈 마케팅만 시켜주는꼴.나역시 이런기사후로 조선일보가 더 손이감.시원하게 살아있는 권력을 까주자나 조선 동아! 추천해
개돼지 인증하고 앉았네
ㄴ너나 꿀꿀멍멍하지 마라
ㅋㅋ 어차피 조중동 보는 사람은 일베충이랑 태극기부대 할배들 밖에 없어서 5~10년 후면 태극기부대 할배들 나이 먹어서 힘빠지게 되어있음 ㅋㅋ 그럼 자한당을 알아서 자멸할꺼고 민주주의가 서서히 오게 되어있음 ㅋㅋ 시간 문제임
맞아요 나이들면 죽는게 순리
이명박근혜때는 권력 안까던데..
왜정때부터 왜왕ㆍ이승만ㆍ박통 거쳐 전두환ㆍ노태우ㆍ이명박근혜 이르기까지 시원하게 살아있는 권력(이라 쓰고 더러운 권력이나 읽는) 등 긁어주며 연명한 대단한 조선이죠 !손이 그리 가시는 님도 참 대단하십니다요~ㅎ ㅎ
누가 제발 조선일보 좀 어케 해줘라... 스트레스 받아 미치겠다. 네이버에서는 신문사 구독말고 거르기를 실행해달라!
족선일보 토착왜구시키들 자유당.검찰.언론3각 커넥션 공작.음모작전이 그립드냐? 더런 쓰레기 언론아 검찰콩꾸물 소설공작 권력이 그리도 그립냐? 유신시절.신군부시절. 이맹박근혜때 공작정치권력 편대 재미있드냐? 매국노 조중동종편 시키들
매국노는 너를가리켜 매국노다.왜 너만 옯다고 하냐
극우만 보고 기사쓰는 조선은 폐간이 답이다~~
조선서 기사 쓰는 위인들은 초등학교는 제대로 나왔는지..진짜 의심스럽다. 대통령권한에 대해서 뭐 하나라도 알고는 있는지? 검찰뿐 아니라 행정부내 어떤 조직에도 직접 명령하고 보고받을 권한 있는 대통령의 지시가 겁박이라면ㅡ 빌어먹을..(죄송^^) 어느 또라이가(거듭 죄송ㅎ) 대통령 하려 할까! 그리고 지지층만 보고 대통령 노릇하는 이가 이 세상 어느 나라에 존재하나? 반대하는 국민 없는 나라가 어디 있는가? 찬ㆍ반 상관없이 대통령은 자기 신념따라 국정 이끌고 그러려고 치열한 선거 통해 선출된다. 모순 찬 선동구호나 써대는 쓰레기ㅡ
한국당+검찰+조중동+부자들이 합작으로 국민 분열을 획책했고 거기에 어리석은 국민들이 동참했다. 정부수립 74년중 60년을 정권을 잡아오면서 그들만을 위한 나라를 만들었으며 그들은 그들이 아닌자들이 정권잡는것을 인정할 수 없다고 생각하며 그것을 위해 어리석은 국민들을 이용하고 있다. 아이러니 한것은 가진것없는 국민들이 가졌다고 생각하고 그들편을 든다는 것이다. 개돼지 같은 어리석은 국민들! 오늘도 가짜뉴스는 그들에 의해 만들어지고 어리석은 국민들에 의해 어리석은 국민들에게 퍼진다
조선일보, 열혈구독자만 보고 아베찬양
장자연수사 다시 좀 하자!!
니혼자이 개자이
전 아예안봄
검찰개혁 저항세력이 조선일보라 ㅋㅋ 역시 우리나라 쓰레기가 확실하군
조중동은 똥닦는데도 못씀 5060 일베들 신문
조선일보,지지층만 보고 국가분열조장
파지공장에 물건대주는 곳아닌가
조선이 또 슬슬 나쁜짓하려하네안속아 이젠
이색히들은 진짜 거꾸로 말하는 게 특기
조선일보는 예전에 살아있던 자한당 권력은 살아있던 때 잘못을 해도 왜 까지 않은건가..
" 방씨일보 왜구들과 토착왜구들 믿고 가짜뉴스 무한 살포하며 정부에게징징 "
찌라시 좃선일보 문 닫아! 요즘은 길거리에서 좃선일보 구독하면 돈 준다고 하면서 호객행위 안 하냐?
조선일보는 한국당 앵무새 처럼 ~ 한국당 미디어 담당자가 아닌지 의문 스러울 정도로 보인다~
조중도 기사 노란스티커 붙여라 네이버야
너희직원해임했다는기사좀써봐기레기들아어뚱한기사트집잡지말고조선기레기들이불쌍하다
검찰개혁은 국민들 모두의 염원 .. 반대 언론세력들이 지속적으로 선동하는것은 국민들 무시하는 행태...
? 장악시도임
문재인 간신정권 지지층 얼마안대더군여. 광화문 서초동 보니. 문재인 간신정권지지층. 몰락. 내년 총선은 민주당하고 문재인 간신정권 끝내는 해. 온국민이 하나대어 엄히 심판합시다 지켜보니 좌익정권이 더더럽고 무능함을. 문재인 간신정권을 보고 온국민이 보고 느끼고 직접 채험하며 느낀공감입니다. 문재인간신정권 더철저히 감시하고. 온국이 하나대서 엄히심판합시다
신문사라기 보단 추리소설 전문 출반사에 가까운 조중동 수꼴 광신교 묻지마 추종 언론사
일본신문이 왜 참견이냐 기레기 양성소 신문이름좀 바까라 니들 정체성은 다까끼신문이자나
조선일배 신문
왜 ㅈ선 쓰레기 글 내용이 기사 제목이냐 ? 깜이 안 되는 것을 알면서 기레기가 다시 강조하네. 시간 있으면 방씨네 성추문이나 조사해서 기사 쓰는 것이 의미있지 않냐 ?
나라가 잘되려면 민초들이 정신바짝차리고 어떤게 사실인지 잘판단해야 합니다무조건적인 지지가 아닌 잘잘못에대한 팩트체크 잘해야합니다
조선 니들폐간하라는뎃근은안보냐
조서닐보이 땅에서 얼마나 더 버틸수 있을까국민이 우습지 조선 기레기들아함 해보자
가짜뉴스도 기사냐?계란판은 이제 그만 폐간하지~?!!
조선일보...개혁과 압박이 동의어냐?폐간시켜야할낀데...
조선일보가 진정 언론인지 궁금.
요즘 아베일보 읽는 사람있나정신이 온전한 사람이라면 안읽지요
졲아! 조선일보! 니들보면 어제 주차장에서 내 뒤에 와서 지자리 뺐었다고 개거품물고 매너운전하라며 눈흘기던 개싸이코 생각난다. 글이라고 말이라고 다 글과말이 아니다.
조선일보는 귀막고 쓰고 싶은거만 쓰는 ㄱㄹㄱ
조선일베는 그 입 다물라 ~~
그럼 조중동보고 정부운영할까?
맞지 ㅋㅋ 대깨문들 나라 경제 망하고 외교로 작살나도 대가리 깨진 놈들이라서 사리분별못하고 극성 지지하는 까스통할배나 다름없음 ㅋㅋ
우리나라 대표적인 기레기 언론, 글은 읽을 필요없어 댓글만 남긴다
조선일보에 광고하는 기업들기업 이미지 나빠진다
조선일보 이것들은 아직도 자기들이 밤의 대통령이라고 오판하나?
검찰 압박이 아니라 여야모두 검찰 개혁을 요구하니 대통령께서 직접 챙기시는것 아닌가요?
오히려 국민을 협박하는것 으로보임..부정부패수사보다 검찰개혁을 우선하라고..대통령이 직접 윤석열빼고 검찰국장 부르고..법무부차관 불러서 윽박지르고 있군..니들이 똑바로 않해서 조국 날아갔잖아 하며..똑바로해 하며 쪼인트 까는 꼴이라니..구속영장신청하면 기각해라..무슨말인지 알겠지? 이렇게 뒤로는 속삭이며..아직정신을 못차렸어..대통령이 석달 가까이 국민을 극한분열선동해놓고..저렇거 뻔뻔히..남은 3년 석고대죄해도 용서못한다..
조선일보 대표적인 친일 신문입니다
조선은 진짜 믿고 거르면 되는 극우편향 일베신문이라고 보면됨! 제목도 편가르기 하는게 딱 보이네.
토착왜구 친일파 원조 언론을 쓰고 입에 올리는 것 조차 내가 더럽혀지는 느낌~
좃선폐간~!!
조선일보는 언론으로서의 기능을 잃었다. 조선일보를 폐간하라
검찰개혁보다 정치인들 국회의원들 청와대 전수조사해서 개혁을 해라 가장부패하고 더러운 곳이다.그이후에 검찰개혁 천천히 해도 늦지않다
조선일보 댓글알바 출동하라~~~~~~~~
좃선회장.좃/으로 장난치다 좃/되고 좃선은 좃/같은 언론보도로 좃/됐네 ㅋㅋ
조선이 죽어야 나라가 산다.. 불매
장자연 사건 다시 조사하자
이글은 좃선회장이 싫어 합니다
검찰개혁 요구하는게 압박이냐?? 좆선매국노색히들 일본으로 사라져줘 제발
너흰 태극기부대만 보고 기레기하잖아~
좃선친일매국기레기 폐간일 다가오네
검찰개혁안하면 민주당이던 자한당이던 돌아가면서 당할거다. 노무현 박근혜 이명박 조국처럼...
역시 조선일보는 나라발전에는 일도 관심없음그냥 이정권 망하기만 바라는 신문 조선일본 신문
문제의 본질이 무엇인지 회피하고 비판 언론에 재갈을 물리려는 독재자와 그 지지자
대통령을 급박하는 언론은 어느나라 언론인가? 간덩이가 처부은 가슴없는 입만 살아있는 언론인가? 자성하고 나갈길을 제대로 찾아야지? 제목을 그렇게 독배마시듯 한반 SHOW해서 보주는 연명하는 언론이라면 폐간해라?
아직도 상황판단못하는 울 재이니댓통님.이렇게 정무감각이떨어지니 맨날헛발질이지.하긴 남이차려논 밥상에 숟가락만 얹어놓고 살았으니
사악한 늙은이
보고싶은 것만 보는 조선일보, 폐간이 답이다
앞으로 조중동 찌라시는 빼주세요. 자꾸 넣어주니까 지네들이 언론인지 알잖아요.
가짜뉴스 공장 조선일보
조선일보 일본만 보고 대통령압박ㅋㅋㅋ 조선일보 니혼일보로 창씨개명 언제해요?
모든 신문이 일본신문이냐?그럼 여긴 일본이냐?
매국 신문 친일반역 신문. 독재정권 하수인 이었던 찌라시조옷선
조선일보 폐간 못시키나요? 전두환 식으로하면 찬성하는 사람들도 꽤 델텐데.폐간 시킵시다!
쓰레기 언론의 대표. 너희보다 차라리 북한 노동신문이 낫겠다.
부칸가라
조선 일등으로 폐간될 언론
조선은 일제잔당들 신문이야 어쩌면 일도 한결같은지 ..우리나라가 언론개혁 하려면 좆선부터 없애야한다!
쪽빠리 찌라시 좆선
조선일보는 할매, 할배, 상위5% 부자들만이 믿는 언론 아닌가?? ㅋㅋㅋ
일본극우들도 믿어요.
음식점에가서 조중동보이면 그대로 뒤도돌아보지않고 다른 식당으로간다
뭐래 맞는말아니냐?ㅋㅋ 제세키 나라말아먹고 감성팔이하러다니고 뭐하자는건데 대깨문들아 탈출은 지능순이고 너거들이 나라말아먹는다고 생각좀해라 역겹다 ㅉㅉ
기레기들이 반대하는걸 국민은 지지하면된다. 기레기들은 국민편이 아니오. 사회정의가 아니다. 오로지 기득권유지에 올인할뿐이지... 그걸 이용하는 수구 꼴통 유투버들도 개차반이고
조선일보 안볼려고 없애놨는데 왜 니네가 자꾸 조선기사 퍼오냐 너네도안본다
하야가 답이디이젠 역겹다 문정권~~~
대통령이 검찰개혁하려니 이제 대통령공격이네
한국일보도 신천지랑 관련있다눈.....
쓰레기 조선일보
폐간
조선일보랑 일본방송이랑 같다는게 신기함. 가짜뉴스 자한당도 포함
저거 폐간지 아닌가 아직도 있어?
또또 부풀리기 시작했구만 믿고 거르는 조선 꼴도보기 싫음.
좃선일보 재수없는 양아치들아대통령이 문제가 아니고 너희 쓰레기들이 문제다자한당.조.중.동.쓰레기르도 못 쓰는것들.
문대통령싫어하지만 헤드라인이이런건 너무 선동적이네요
제발 조선일보 폐간 됐으면
문통과 여권은 총선을앞두고 자신들의 지지층 만 눈에보이나
거짓 사기 언론
조선찌라시는 콩으로 메주를 쒼다해도 믿지않는다
조선아갈닫자
이게 오늘날 은하고 무슨 상관이야 ??
황의석 법무부 인권개혁팀장 어쩌구 와 이색히 장재원질의에 답변할때 얼굴 보신분?조국보다 더하면 더했지 덜한놈아님.지 트위트에 글내용 모르쇠ㅎㅎ.답변할때 실실웃는 얼굴 조국저리가라 표정보고 이놈의 법무부는 무슨 저런색히만 뽑지??한국당 황의석 저인간 못끌어내리면 노답임.국정감사 다시보기 꼭보셈.개소름임.조국 저리가라 마인드에 면상임.
하. 문재인이는 일부러 쓰레기를 주워오나?아니면 주변이 다 쓰레기들인가?
쓰레기 눈에는 모든게 쓰레기로 보이겠지.
원래 쓰레기통
ㄴ아니야 리얼 쓰레기 맞어
쓰레기통에 뒹굴던 것들이 박근혜탄핵 시켜 한자리씩 해먹은 형국
이니 개같은 정권은 도대체 사람이 그렇게 없나 어디서 쓰레기 같은 인간만 인용한거야 저런게 인권 위원장이라니 정말 화딱지가 나네
사회주의는 지식인의 아편이다 ㅡ레이몽 아롱
그건 대선전부터,안희정.이재명이 이야기한거
꽃근처에는 나비가 모이고 쓰레기 옆에는 파리가 모이는법. 문재인 주위에 파리가 많은건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 팩트!
ㅋㅋ~그똥물이 어디가겠니?좌파들
어쩜 하나같을수가~~~ 한칭디 오차도 없군! 죄파정권 끝장내자!
문재인이란 쓰레기탑이 만들어지기까지 저런놈들의 공이크지.그러니까 제대로 된 일처리는없고 늘 구정부패가 판을 치는현상이다. 요즘처럼 빨리..정권교체를 바래본적이없다.먹고살기바쁜데 나라에 강도들이 빗발치는것까지 견뎌야하나.
끼리끼리 머눈엔 머만 보인다.
선동당한ㅇㅂ충: 일본정보기관의 청와대-검찰전체 이간질 공작에 속고, 기술은 technic인것도 조국 탓하자!
주변이 다 쓰레기인거 맞져
좌파 특유의 변명. 모르쇠. 제가 직접 작성한 것 같지 않다라네.. ㅎㅎㅎ 얘들은 그냥 잘하는데로 재야에서 남 비난만 하고 살아라. 그 일도 아주 쪼금 밥값은 하니까... 단, 공직에 나와 전국민을 아우러는 일은 하지 않도록 하라. 특히, 국민 세금 낭비를 막기 위해서도..
모르쇠가좌파꺼라고?? 전두환이OOO 장세동이때부터 쪽바리자한매국당호로#셐히들전유물아니었더냐??
좌파들 이젠 안 믿어.
줄줄이 줄줄이 나와서 좌파의 민낯을 보여줘서 정말 고맙다
Kdh0정의롭고 공평하다는 그대들이 하면 안되는거 아닌가 그대들이 생각하는 보수는 그럿다쳐도 아닌척 하는 당신들이 더구역질 나는인간들이라는걸 아마 그것도 모르겠지 종 ㅈ ㄷ 하고는
국회서그따위 말한 건 국민 전부를 우롱한거다 치매라서 자신이 작성한 것도 모르면 당장 사퇴하라!
떵을 된장이라고 우기면서 빨아먹는 넘들..단체로 발가 벗겨서 .. 강제거세 시켜 씨를 못 뿌리게 하는게 대한민국을 위하는 길이다...
다 맞는말인데? 새삼스레 머라카냐? 토착왜구 자왜당 년놈들이 인권을 씨부리다니... 니들에 대한 인권은 개나줘라.ㅋㅋ 사람같아야쥐..ㅋ
자기편 이외에는 국민도 아니라고 하는건 자칭 좌파들이잖아?ㅋㅋ 자기편도 자기말에 반대하면 까내리는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 니들이 검찰총장 앉혀놓고 니들 말 안들으니 적폐로 모는게 누군데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 공 뭐시기는 조국이 사퇴하니 민주당도 욕한다더라ㅋㅋㅋ
죽창가 부를 놈들이군 기막히다 기막혀
난 좌파 우파 모르는데 자기편 이외에는 토착왜구라고??? 요즘 정신빠진 꼰대들 너무 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노알라 존경한다는 새리들 중에 정신 온전한 애덜 없더라 ^^
자한당 징징대는거 참 지겹다
이자슥아! 모르쇠는 좌파 우파 따지지마라^ 요즘은 동네아줌마도 모르쇠로 밀고간다!!! 멍청한넘 세상을 반쪽만 쳐보고 사나~~~
왜 다 기억 안나고 모르겠다는 치매환자들만 세우는거냐ㅋㅋㅋ
아니 문 대통령부터 장관 국장 까지 전부 다 치매환자들 만 집합했냐? 지가 뱉은말 다음날이면 딴말하고 돌아서면 까먹고 맨날 모른댄다.
잘하는대로
😎ㅋ 자유당.법사위원들은요!ㅋㅋ 남이하면 불륜 내가하면 로맨스 인가요?ㅋ 속이다 후련하다! ㅋ😀😗밥은 먹고 다니남? ㅋ
진짜 조국스럽네~~
그래서 조국만이 검찰개혁 가능하다고 했나봐요 그나마 조국이 덜 더러웠는지ㅠㅠ
성추행도 했어요????? 우ㅗㅡ와 더럽다 누가 더불어 강간당 아니랄까봐
자한당 ㅈ됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 맞는말인데? 새삼스레 머라카냐? 토착왜구 자왜당 년놈들이 인권을 씨부리다니... 니들에 대한 인권은 개한테 준지 오래다.ㅋㅋ 사람같아야말이쥐..ㅋ 조만간 자왜당 국개 60마리 처단이 윤총장의 빅피쳐타임이 될것이니 지둘리바바..ㅋㅋ
렇게 편파적인 인사를 하면서 공명정대한세상을 만들겠다니 기가찬다. ㅡㅡ 공수처까지만들고 문재인의 개로 정부조직 다채우면 퍽도 살아있는권력을향해 칼을겨누는 나라가 되겠네 ㅎㅎ
성추행하진 않았구만 여튼 짜가리 뉴스 찾는 좃문가 자위틀딱당
곧 신고 당하겠네~
이 놈도 청문회에 세워야 한다
😎ㅋ 자유당.법사위원들은요!ㅋㅋ 남이하면 불륜 내가하면 로맨스 인가요?ㅋ 속이다 후련하다! ㅋ😀
x신 법사위원장 여상규는 그럼 감빵 가야겠네?? 반박해봐라 중도들이 니들 실체 좀 보게^^
앙아 주변정리좀 하자
ㅋㅋ 인간에 대한 기본적인 예의조차 없이 막말이나 일삼는 인간이 인권국장을 했댄다 ㅋㅋㅋㅋ 쟤들이 말하는 인권은 보편적인 국민의 인권이 아니라, 지들 이익을 극대화하는 수단으로 인권을 이름 붙이고 개혁이라 이름 붙이고 선동하네. 인권교육부터 받아라. 전 인권국장 놈아.
문재인 따까리들 수준 참 ㅋㅋ
민변. 우리법 좌팔 쓰레기들일뿐이다ㆍ사회주의 . 공산찬양하는넘들은 북한 개으니 꼬봉노릇하며 대한민국 자유 민주주의를 훼손하는 이적자들이다ㆍ 축구중계도 못하는 OOO들하고 평화경제란다ㆍ 미쳐도 고이 미쳐라 빨갱이 개들아 문가넘 ㅂㄷ 하냐? 북한놈
이 색희 진짜 못된 자네.사람이 그리없냐.
자한당빠는게아니라, 검찰개혁 여야합쳐서 같이하자는 놈이 카메라없는 뒤에선 트위터에서 야당 욕하고 나경원 성희롱하고 검찰쌍판때기날린다하고 수준낮은 글쓰면서 카메라켜니까 지 계정임에도 내가 글안썼다, 여야검찰개혁 같이가자는게 웃긴거잖아. 위에 대깨문들은 뭐가잘못된건지 이해를못하는구나 여기서 조선일보는 왜나와? 국감에서 했던거 그대로 옮겨온건데?
응. 보지말고 시궁창언론이나 보면서 거기서 살어 쓰레기들은 시궁창으로
선동당한ㅇㅂ충: 일본정보기관의 청와대-검찰전체 이간질 공작에 속고, 발전은 develop인것도 조국 탓하자!
다들너무들하는군...
유유상종... 똥물은 모아모아서 정화조에서 만나고, 수돗물은 옥상 깨끗한 집수정 모인다... 문재인 주변 것들 전부 하나같이 쓰레기들이지? 아는 사람!!
이제 본색 나오네..
끼리 끼리 (유유상종)
역시 아가리 인권파이터ㅋ 자기는 성추행하고 인권을 운운해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 개재앙이 웃겟네
😎ㅋ 자유당.법사위원들은요!ㅋㅋ 남이하면 불륜 내가하면 로맨스 인가요?ㅋ 속이다 후련하다! ㅋ😀
자위당은 일본 식민지를 축복이라고 하는 놈들인데 그게 더 좋은가봄
ㄴ그런얘기 한마디도안했는데 뇌에 경직와서 환각을보는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금하는거보면 검찰은 잘하고 있고 시급한건 법무부와 청와대. 더블당만 개혁하면되요.
사법부 개혁도 추가요~🤚
와...검찰개혁한다는사람들이 이따위 정치색깔이 잇는 인사들로만 채워져잇구나 ㅋㅋㅋ 개혁이 아니라 본인들 진영편입이란게 증명이됏네....개혁? ㅋㅋ
공수처 절대 반대 독재자의 도구
정권 잡고 2년 넘게 검찰출신 김학의 사건 수사 안하다가 올해 특검 안하고(검찰범죄니까 특검해야죠!), 또다시 검찰에 맡겨(몇년전 경찰의 CD증거 기각한 검찰에) 흐지부지 시킨 이 정권의 의도는 뭐였죠? "이래서 공수처가 필요해"라는 공수처 띄우기였읍니다 ㅠㅠㅠ 2중대 늘리는 비례제와 함께, 야당과 공정한 검사, 언론만 잡아넣을 게슈타포 공수처는 독재 수단입니다.
와 역시 조중동 기사ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 정치적 편형성 가진 자들이 검찰개혁을 빌미로 공수처 강행하는 것은 명백한 중국 공안 설치이다. 자유가 공기처럼 내 주변에 있을 때는 모르지만 홍콩을 봐라. 공수처 통과 된 뒤에 뒷북쳐선 소용없다. 조국이는 바람잡이고 공수처가 문제다. 야당은 총사퇴를 해서라도 막아라.
공감
특수부를 없애고 공수처를 설치하면 어떻게되는지 아나? 공수처는 대통령인사권으로 임명되는 인사3명 여당2명 야당2명으로 구성된다 거기서 수사를 하기위해선 그 위원회의결권의 4/5가 찬성해야된다 즉...7명중 6명이 찬성해야된다는소리다...웬만해선 수사자체를 못하게되어잇다..그런데 이걸 설치한다? 특수부는 없애고? 왜그러는거겟냐? 생각이란걸좀해봐...왜 공수처가 사회주의에는 잇고 민주주의국가에는 없는지....지금 특수부가 하던 수사도 없애고, 공수처도 유명무실하게 만들겟다는거야...경찰한테 모든 권한을 주고 알겟냐?
검찰개혁을하는데 왜 검찰권한을 뺏어서 경찰, 타부서에 주는방법으로 하는지 생각을 해보라고...삼권분립이 중요한 민주주의국가에서 개혁한답시고 한쪽기둥을 약하게 만드는짓을 왜하는지말야....개혁이나 혁명이란건 권한을 내주고 하는게 아니야...한국가가 개혁을 하면 그 국가의 권한을 타국가에 주고 하냐? 그런건 북한이나 햇던거지...혁명한답시고 소련,중국한테 이것저것 다 내주고말야...개혁,혁명은 권한은 유지한체 좀더 좋은 시스템을 만드는거야...그냥 뺏는거면 누가못하냐? 그럼 검찰이 말이되냐? 삼권분립이 왜 존재하냐?
난 살다살다 개혁한다면서 권한을 뺏는건 첨본다.....사회주의자들 진짜 무서운놈들이다...나라의근간을 이렇게 흔들다니....사법부가 행정부 밑이나 닦게만드는게 지금 맞다고생각하는 더블당지지자들도 참 무섭다...본인들이 지금 뭔생각을하는지도모르고...ㅉㅉ
본인 "기억 없다, 확인해보겠다, 좀 더 열심히 하겠다" ㅋ ㅋ ㅋ조국스러운 표현이다 ㅋ ㅋ ㅋ
공감합니다.
공감합니다!!!!
광화문 광장에서ᆢ 공수처 결사반대외치는것이 지금나의 할일이다 침묵도 공범이라고하지않는가~~?모두 이 긴급한 나라를 구해야한다 대한민국 국민 이라면~~
관료로써 무대서 검증받으며 성장해온 인사들 두고 왜 자꾸만 뒷구멍에 숨어있으며 포장만 노출된 인간들을 쓰려하지? 그러니 인사 참사가 끊이질 않는것이다
우파쓰레기들은!!막말에 욕빼면 아무것도 없지
10월8일 여상규 위원장이 한 말인데...뭐 나경원 대표도 했을껄, 누워서 침 뱉긴가? ㅍ
완전 세상이 미처 돌아가고있네 뻔뻔스럽기 그지없던 사노맹신봉 범법 위선자가 나라를 온통 두동강으로 🐕판으로 만들더니 그거 보다 더한 유들유들 뻔뻔 모르쇠인 거임? 나라꼬라지 정말 더럽고 지저분하고 구역질나고~이게바로 🐕판이라는거 아님?
양아치도 이런 저질양아치들 없다
오까모또 미노루 후예들이 아직도 대한민국에서 보수니 우파라는 가면을 쓰고 , 개돼지들 선동하는게 부끄럽다 !
조국이 세웠으니 어련하겠수? 그 나물에 그 밥
kaka~ 너 빨갱이구나 ~
내 옆에는 좌파들 욕하는 사람밖에 없어. 여기 경기도다. 또 경상도니 일베니 그러지마라.
좌파고 민주주의국가니깐 인정한다 이거야...근데 적당히하고 선은 지켜야지? 검찰은 정치색이없어야되는곳이야...물론 힘들어 그래도 최대한 노력해야되는거야 근데 검찰개혁한다는 인사들이 전부 한쪽으로 치우친사람들이라고?? 이게 지금 말이되니? 민주주의라서 너님들 인정해주는데 그걸 이용해서 이딴짓이야?
어쩜 이렇게 한결같이 두껍고 인성이 모자라는 사람들만 모여있는 정부라~~
당신부터 조져야 되겠슴다
민변 참여연대 우리법연구회 출신들이 정부 요직 사법부 다 차지해서 나라 완전히 거덜내는구나
🐕,새끼들! ! 쌍빤떼기 날보내야?어떤 유들유들 잘난분이 놀린 아가리?
고럼고럼 맞다카이 ~ 군사반란 후예들과 토착왜구들이 정부요직 차지해야 개돼지들이 좋아하제 !
이런 인간들한테 검찰개혁안을 만들라고 하니 누가 공감할수 있겠나 에라이 썩을...
내가 욕하고십은거해주서 고맙소Cxxxxxxxxxx 자당패망
없어져야할당아베마리당.삐
이런 쓰레기들을 검찰개혁 책임자로 임명하고, 검찰개혁을 한다고 그리 핏대를 올리는가? 어떻게 조국부터 끌어들인 책임자들이 모두, 종북 쓰레기들 뿐이냐?
헉! 이런자가 법무부 인권국장? 진짜 개혁대상은 문재인과 황희석.이네. 치마 좋아하네. 양achi 또하나 추가네
참, 심각 하네요....이제서야 좌편향 인간들의 실체를 국민들이 알았으니 내년 총선에는 절대 민주당.정의당 찍으면 안됩니다 이들은 노력없이 남들 헐뜯고 내로남불 족속들입니다 ...여기서 안멈추면 우리나라가 망합니다 ...가뜩이나 경제상황도 안좋은데 ....문재인 퇴진 운동 해야 할거 같습니다 ..
정말정답입니다 노력없이 싸움만 해서 돈받으려는 민노총 한노총 간부들 월급이수천입니다 선량하게 열심히 일하는 노동자들만 늘피해죠
맞는 말씀입니다.
토착왜구 추종세력들이나 자발적 노예들은 자한당이나 좃선일보가 뼈다귀 하나라도 던져주면 참 잘놀아 ~ 조국 다음에는 또 어떤 뼈다귀를 던져줄까나 ?
공감합니다
공감합니다내년총선.개국당.빤스당 은절대뽑지맙시다나씨.황씨는.뽑으면절대안대용정이라곤.없고.헐뜻고 상처주고이러면.부메랑댈걸알텐데.쯪
참 민변 그지같은 것들 깨끗하고 잘난척은 오지게 하더만 민변출신들 하나 깉이 쓰레기들이냐 저게 깡패새끼지 ...
쓰레기 아님 똥물
공수처일부를 민변으로 채운다며?
아이구야!! 나라가 미쳤어!!!
민변 저 쓰레기들 ㅎ 대체 국민들이 무슨 죄로 저런 민변출신들이 검찰개혁인지 뭔지에서 자리 차지하고 갑질 하는 꼴을 봐야하냐??? 이렇게 죄다 인사만 했다 하면 좌편향은 기본이고 지들끼리 밀고 땡기려고 나온 애들만 구경하는구나. 니들 수준부터 챙기고 나서 검찰개혁인지 뭔지 나대라고. 아무리봐도 아직까진 검찰이 니들보단 똑똑하고 깨끗하다 ㅉㅉ
자한당 희망사항 잘 알았습니다
광화문 일장기 부대는 /정치에 너무 신경 쓰지 마라 !!!니들이 못나 못사는지 반성 좀 해 !!!
위에 입조심하시요. 너는 내가 낸 세금으로 먹고사는 거지 주제에 광화문집회에 일장기라니. 촛불에 눈이 멀어 대낮에는 태극기가 동그라미로 보이니? 그러니까 밤에 눈가까이 촛불켜지마. 눈만버려
서초동 팹시부대는 입다물어라
임명 꼭 해라 결국 이정권전체가 탄핵될것이다조국부인과 동생은 당연히 구속이고민주당자체가 역사에서 없어질것민주당 진보당이라는 개념응 바꿔놓은 정권문재인주변을 보면 이사람 성품을 알수있다 야비하고 이중인격자들
황희석 저인간도 죄많겎죠
어떻게 이쪽새키들은 기본인성도 못갖추고 그렇게 남욕하는데는 선수냐?그래도 감트는 쓰고 싶고.인권국장이라내.솔까 인권이 뭔지는 알까?지 인권, 지쪽인권은 중요하고 다른사람 인권은 인정 안하는 놈.하기사 조구기랑 같은류의 인간이겠지.
저놈은 외국인, 불법체류자, 중국/이슬람 난민 인권만 외쳐대고 자국민 인권은 싸그리 무시하는 놈임
흘러지나간 쥐닭정권때 얘기는 이제 그만좀 하자 ~
역대 최악이라고 느껴진다!
진정한 검찰개혁은 검찰에 대한 법무부감독권을 없애고, 검찰권 신분 및 인사독립권을 확보하고 검사들 재산등록제 실시하는 것 등이 주요한 요소다. 수사권과 기소권 분리는 작금의 경찰로는 맡을 수 없다. 버닝썬 사건봐라, 권력이 개입된 사건은 손도 못대고 있잖아! 검찰보다 경찰은 정치적 중립성이 더 믿음이 안간다.
대한민국에 이미 중립은 없어 니들 때문에.
백퍼 공감.^^좀 아시는 분이시다.
경찰청장 위에 총경이 경찰총장인나라이게 한번도. 경험해 보지않은 나라꼬라지의 실체임
자유매국당의 매크로 악플들과 네일베의 기사배치 선정을 보니, 언론이 얼마나 검찰개혁을 반대하는지 자알~~~알겠다. 국민들을 바보로 아나?!
좌표찍고 오는 꼬라지봐라 10분만에 좋아요가 80개다. 참 조국스럽다.
좌파들을 바보로 알지않겠나?
ㅉㅉ 안됐다
댓글조작질 끝판. 수준 정말 쓰레기다 .
아직도 맘충 동원하냐 너네 수준을 어디서 거론하냐 수치도 모른 철면피
정말 좌파들은 나쁜사람이 많구나. 내편이 아니면 무조건 적으로 죽창으로 마구 치르네. 이러니 좌파들은 주류가 못되는 거다. 못된 심성 때문에, 못나고 못된 놈들끼리끼리 북으로 가라. 제발.
좌빨들은 전부 태워죽여야해요...시체도 더러워요
사이다ㅋㅋ
뭉가는 사람보는눈이 저렇게 없어서 어쩌냐? 왜 지무덤을 계속 파는걸까? 빨갱이라 그런거여?
맞고요~비슷한 사람들만 깔대기로 걸러서 뽑은 듯 요
유유상종이자나요~~~
사람보는 눈이 없다구요?똑같으니깐 쓰지.. 보스인데.. 문은 더 심하겟지
기억이 없다..ㅠㅠ확인 해 보겠다....자기 트위터에 "내가 쓴 게,아닌 갓 같다".... 하다 하다" 내 계정이 아닌 것 같다.."....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 나아가" 캠프가,시켜서...."헐...ㅋㅋ캠프 수준떨어진다 ...ㅋㅋㅋㅋ 그 놈이 그 놈...너네 너무 별루야....
좌파들 기억력은 조국급이구나. 기억나지 않습니다? 웃기는 주사파
고거 자한당이 등록한 말 아님? 모르겠음 찾아보소~
막말로 일단질러놓고 보자는거지뒷일은 나몰랑
특정 정당에 저정도의 분노를 가지고 있는 사람이 검찰 개혁을 한다는게 .. 결국 검찰 개혁이라는 명분하에서 자기 뜻에 반하는 사람들 쳐내고 자기 사람들 심어서.. 검찰을 자기들 마음대로 부리겟다는 애기아닌지..그래서 자한당 다 잡아들이겟다는 의지의 욕 같은데
그런 방법밖에 없네요내년 총선 기대됩니다~
ㅁㅊ 넘들많구나 개나라당 비웃을 처지나돼냐
공수처 반대! 조국구속! 문재앙체포! 더불어공산당해체!
완전 조국아바타던데 꼭 지같은사람 뽑아놨더라 진짜 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문재앙때문에 못볼꼴 참 많이본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조국 구속. 공수처 반대 집회해야죠
중국 공산당 정책 그대로 베껴온 것임 심지어 중국 공산당에도 없는 기소권까지 만들어서 야당과 반대하는 공무원들 탄압하려고 함
삶은소대가리 옆에는 삶은개대가리 뿐이구먼 ㅎ
정말 이런 짐승보다 못한것들이개혁을 한다고? 문재인대통령 아무리 철면라 해도 이쯤이면석고대죄하면서 국민께 민낯을 까벌리고 벌을 청해야지요
저런 개 OOO만도 못한 넘을 법무 인권 국장 이라니 도대체 문정부는 요소요소 채용 하는 사람마다 문제가 너무많다는거 문제다
완전 조폭집단 같네. 어떻게 저런사람들만 골라쓰나?허기야 자리하나 얻으려면 충견처럼 튀어야 자리주는집권당 ㅠㅠ
국정원.기무사.검경.대법.언론까지 정치단절시킨 미.친 정권이 비검사 출신 민정.장관앉혀검개혁 한답시고 칼자루 꺼꾸로 잡고 꼬올값하더니 이제 나경원.황교활.장제원.김성태 자녀특혜 수사살 차례되니 특수부 폐지..에 ~ 라 1..8조센징 수준을 보고 정치를 해라..뭐가 급해 다 잘라내고 무슴 조센징 통치를 하겠다고..
아니 왜 민주당은 하나같이 저질인가요? 이거 수준이하인 인간 아닌가요? 제 생각만 그런가요? 우리나라 도대체 어떻게 되는건가요?
어느쪽이저질인지분간도못하십니까?
언어폭력! 성희롱! 이런 사람이 법무부 인권부장이라는 자체가 저질 증명입니다!!!
정신나간 황희석 시끼 솔직하게 자기가 했던말을 시인할 베짱도 없는 놈이 뭔 검찰개혁 추진단장을한다고 망할 시끼
문재인 정권의 사람들은 거의 이런 수준의 사람들 밖에 없으니 나라 꼴이 꼴이 아니다. 세계 여러나라들의 외면받는 존재로 전락했다.
민변 좌파단체
황의석 같은 놈이 무슨 개혁과 인권을 다루겠나?자리만 탐하는 조국과 같은 놈이고 조만간 옷벗을 놈이다.
내년총선은 무조건 여소야대가 돼야한다 그래서 문가놈 끌어내리고 문가 똘마니들 모조리 아작을 내야한다 빨갱이 샊 끼들 대한민국 만세!
OOO
좌빨 주사파 하수인이 검찰개혁이라니..문재인은 하야하라
이번 조국 사태 아니었으면 저 더러운 좌파 쓰레기들 민낯 안 밝혀 졌을텐데.. 고맙다.
민변ㆍ우리법연구회 ㆍ민노총ㆍ전교조ㆍ 이런것들이 나라를 인민민주주의를 외치는 좀벌레다ㆍ공수처 반드시 막아내야한다ㆍ장기집권하려고 검찰개혁 핑계로 대통령하수인 만드려고? 국민이 한번속지 두번 안속는다ㆍ광화문으로 나가 반드시 나라를 구해야한다ㆍ공산주의자 문재인을 탄핵해야 하는것이 이시대의 사명이다ㆍ
공감. 저도 지자체에 개발행위 넣었는데 불가처분 받았어요. 내땅을 내맘대로 사용 못한다는거죠. 농로사용료 해지 신청 하는데 일주일내내 직원이 자리를 비워 항의했더니 근로법 어쩌구저쩌구 하며 능청스레 네~네~ 만 하더라구요. 노동개악법으로 선량한 민간인이 피해를 보게됬습니다. 노조. 전교조 공수처 없어져야할 쓰레기들이죠
그나물에 그밥들 민주당자체가 점점 실망스럽다 선거때보자 ㅠ
저런씨~~뱅이 새키가 고유정이한테 흔적도 없이 처치됬어야 하는건데 저런게 검찰개혁한다고 나와서 지랄 떠는것 보면 나라 완죤 개판 오분전이다
현재 개판! ㅜㅜ
ㅎㅎ맞아요
온통 감정적인 집단 서초동 촛불도 그렇고 주진우 김어준이도 그렇고 맘충들도 그렇고 저놈도 그렇고 맨날아픈 자기부인 타령하는 조국도 그렇고 박노해 시를 올리는 정경심도 그렇고 공지영이 인간도 그렇고 아유~정말 싫다 민주당
와! 주진우 김어준 뉴스공장 볼 정도면 상당히 정치에 관심이 많으신 분 같으신데 나도 민주당을 좋아하지는 않죠! 그래도 자한당은 너무 싫어요! 그래도 어떻해요! 청치는 최악보다 차악을 택해야되니! 참! 사는게 힘듭니다! 차라리 생각없는 무생물이 부러워요!
인격 수준이........ ㅜ 왜 저정도밖에 안되는 인간이 저런 자리에 올라가 있는지 국민으로서 너무 속상하다. 저걸 트위터에 올리면서 자기검열이 안되는 수준이라니 ㅠ 참혹하다. 내 주위에 저거보다 나은인간들 수두룩하다 ㅠㅠㅠ
지인과 최근조국사태로 술한잔하며 얘기나눠봤는대 윤석열은 자한당에포섭됐고 언론은 모두 자유한국당편이라고하는말을듣고 나와같은뉴스를보는 같은국민이맞나싶어 기가막히더군요
나라를 이지경으로 몰고간 쓰레기 같은 인간들을 색출하여...반드시 응징을 하여라...저 삶은 소대가리 일당이 나라를 지옥으로 떨구었다...그에 책임있는 자들 행적을 낱낱이 조사하여..후일 주사파 좌빨을 이나라 자유대한민국에서...철저하게 제거 할 준비를 하시라...후대가 어버이 수령을 받을어 모시는 그러한 주체 사상에 빠져서 허우덕 거리는 지옥을 물려 주려하시는가..??이에 온국민들은 유체화법 저 새빨간 거짓말로 국민을 속이는 삶은 소대가리를 하루 빨리 처단 시켜야 자유대한민국을 나락에서 구할수 있다..온 국민은 경계를 하자
검찰개혁의 수장은 정치적 중립성을 지켜야한다. 그럼에도 불구하고 정치 편향적인 인사를 임명했다는것은 계속 국민들을 진영논리로 몰고 가겠다는 것이다. 또한 검찰개혁이 목표가 아닌 아직도 자한당을 죽여야 한다는 일념으로 국민들을 더욱 분열의 길로 몰아 넣고 있다고 보여진다.
조폭같은 저런 인간이 인권 국장이라고? 하기사 상대방의 인권을 개무시하는 자칭 인권 변호사가 대통령도 하니까 똑같은 부류겠지.
이런🐕 검찰 개혁추진단장이라고 아이고야 이 ㄴㅗㅁ의 정권은 어떻게 제대로 된 ㄴㅗㅁ을 찾을수가 없냐 네ㄴㅗㅁ이나 개혁해라 뭘 개혁한다고 OOO 소리하지말고 이정권에 이제 신물이 난다 인물이 없어도 저렇게 없나 짧게는 내년 총선 길게는 대선에 이렇게 모자라는 정권, 빈 껍데기 정권은 확실히 바꿔야된다 어부지리로 정권을 얻었으면 잘해야지 어떻게 이렇게 개판칠 수 있나 이지긋지긋한 정권바꿔야 한다 그래야 대한민국이 살수가 있다 정말 좀 바꿉시다
개한당 추종 하면서 개,돼지 처럼 살어!나 같은 정치 문외한들 땜시 다른 국민들 까지 개피본다 알간?
빨갱이 근성
503 OOO들 진짜 ㅋ 그래 그렇게 계속 빨아대라 ㅋ
황교안 노회찬 경기고 동기동창! 황 경기고 학생 연대장vs 노회찬 학생운동! 삼성 떡검 상품권 황교안 불법수수 노회찬 상품권 폭로 구속 국회의원 박탈! 그 후 황 1년 6개월 전관예우 17억 수입 후 박 근혜에게 법무장관 발탁! 노회찬 야인시절 후원금 수천만원 수수 언론폭로! 안타깝지만 그 다운 잘못된 결정! vs 황 교안 박 탄핵으로 국무총리+ 대통령 권한대행! 수직상승! 인생은 유한하므로 아니 하루를 살아도 자식에게 가르쳐야한다! 어떻게 살아야 한다는 것! 그 돈 없는 노회찬의 후원회장이 조국이었고! 그 조국을 빈판하는 자
들이 하이에나가되어 ... 그러나! 조국이 예상 못 할 승부수!(사퇴)를 던졌지! 자한당 언론 검찰! 이제 너희는 국민의 포로가 되었다! 이제누가 검찰개혁을 반대하고 개혁입법을반대하겠나? 명분이 누구에게있겠나? 자한당 황과 나베는 조국에게 졌다! 아니 진실이 거짓을 이긴것이다! 지금 쯤 아차 싶을 것이다! 제발! 황 과 나베 지금이라도 국민을 호도하지말고 국민을 위한 마음을 노의원 발에 낀 떼 만큼이라도 가지면 좋으련만!1
나 사시쳐서 떨어진 놈인데 시험은 본시 특히 사시는 운칠기삼이요! 서울법대도 떨어지고 지방 3류대도 붙어요!본시 사시합격자 중에도 서열이 있어요! 대학따라 그 카르텔이 독점이무서워요! 차치하고 ! 개혁은 중이 지 머리 못 깍아요! 그리고 머리가 시험형 연구형 다르쟎아요? 길게 보면 연구형이 머리가 더 좋아요! 더 논리적이고 합리적이고!
야!! 문재앙!! 니가 디져 없어져야 국가와 국민이 살거 같다..제발 좀 디져라...부탁이다..
저런 넘들이 공수처에 배치 된다 생각들 해봐라. 조국 수사와 정권의 의혹 비리는 다 덮을 것이고 검찰 특수부와 한국당은 탈탈 털려서 적폐로 몰리게 될꺼다. 공수처는 문재인 독재의 완성 이다. 한국당 쉑2덜 지들 살겠다고 지금 처럼 하다간 싸그리 쓸려나갈 꺼다.
저런 쓰레기를 임용한 좃국도 쓰레기니까 그래했겠구나..개돼지 같은 것들
민변출신이 그렇지 뭐ㅉㅉㅉ 진짜 역겹다
빨갱이 민변 앞세워 공수처법 통과시키면 저렇게 추악한 인간이 정권의 개가 되는것절대반대!!!
문통옆에는 제대로된 인재가 없는듯 .... 역대급정부인거같음 답답함
지가 쓴글이면 물러나야지~~ 문씨 주변엔 전부 조국과 같은 넘들로 넘쳐 나는구먼~~ 이런넘이 무슨 개혁을 한다고~~ 다 그렇고 그런 넘들이 문씨 주변에 넘쳐 나는구나~~ 불상타 문재인~~ㅋㅋ
어니 인권국장이란 사람이 말투가 김정은같이 아주 조폭스럽네...완전 조국이상으로 적폐덩어리군...지가 검사 못되어 콤플렉스에서 헤어나오지 못해 욕지꺼리로 화풀이하는 인간말자로다..좌빨들이 원래 욕도 잘하고 김정은 인간들처럼 모진소리 잘합니다
저놈은 외국인, 페미, 동성애자, 불법체류자, 중국/이슬람 난민 인권만 외쳐대고 자국민 인권은 싸그리 무시하는 놈임
참 어이없다 ....이 나라에 인재가 그리없나 ???아니면 정말 좌빨 들은 다 저모양인거냐 ??조씨 사퇴하고 이젠 좀더 나은사람이 오겠지 라고 기대했었는데 ... ㅜ
조국 주변에는 다 지같은 애들만 모아서 저질좌빨 어벤저스 만들었군...이눔도 민변출신...
황희석아 조둥아리조심해라!! 니들만의 세상이 아니다!!! 거만한새기야. 같이사는세상이다!!상판데기 간수잘해라!! 처맞는거보다 수치스런 날온다!못됀짓만 골라하네
국민들 밥굶어가며 혈세뜯어가 저런OOO 먹여살리다고 생각하니 억장이 무너진다 진짜 좌빨사키들 더러버 구역질난다 시궁창냄새가 진동한ㄷㄱㆍ
햐! 디질 놈이네. 당장 파면하라!!!.검찰개혁은 저런 오만방자한 신념을 가지고 휘두른 넘부터 정리하여 올바른 사람들이 나라의 주인이 되는 시대를 여는 것이다.
과거한나라당 보다 더 민망하다민주당, 청와대는 그냥 그들만을 위한 투사아닌 투쟁자다공인이 될자격있는가어쩌면 조국근처엔 저런사람들만있는거지저런자들이 개혁이라니문제인표 민낯이다
국민이 막아야 한다. 국회가 막기에는 한계가 있다. 저들이 무서워하는 것은 야당이 아니라 국민이다. 저들의 전횡을 막으려면 국민이 일어나야한다.
니가 자한당의 개돼지 역할 한다는 생각은 안드니?
참 할말이 없다 우째 문씨 주변엔 조씨 황씨등등 동물의왕국 쓰레기 짐승밖에 없을까
이게 개혁이냐,,,21세기에 70년대 마인드 가지고 개혁??개가 웃겠다,,,공수처 절대절대 반대
민변출신? 글을 보니..인성이 강아지 쓰레기네~~
이분논도 철면피네! 좌파는 똑같이 꼴통이야!
막가파좌파들성향을그대로보여주네요 이런류의인간들이정부장악을하고있으니 나라가뒷걸음질을하며 윤리와도덕이상실되지않겠습니까조국이뽑은사람입니다 나라를무법천지로만드려고작정한모양입니다아직도조국이깨끗하다고주장하는촛불팀도실험대상이구요 나라가참 ㅡ불행해졌습니다
문재인 주위에는 쓰레기밖에 없냐? 한심하다
나라 구석구석이 다 문제다 대통령하나 잘못뽑아놓은 댓가다 편파적 이기적 고집불통에 자기입맛에 맞은 인간들로만 요직에 앉혀놓고 나라 다 망쳐놓는다
똥은 니그미 박근혜가 시원하게 싸질렀지 ㅋㅋ 위안부 합의에 중국 전승절 참석에 오케이? 븅똑?
웃고 갑니다..여기서 편향이라는 말을 쓰다니..소가 웃을일입니다..조선일보의 편향성은 어떠한가요..기자분 곰곰이 생각해보세요..자한당 의원님들의 욕설이 줄을 이을때 기자분은 무얼하셨나요..사람이라면 자고로 부끄러움을 알아야 하는데..
자한당 날려버려
문재앙 아색히는 어디서 잦 같은 것들만 골라다 쓰냐? 대한민국 쓰레기는 다 모았구나. 꼴통 문재앙을 끌어내리는게 답이다.
저런 사람들에게 칼을 쥐어주는것이 공수처입니다.
노오란 정치색 띄고 온갖 때 뭍히고 살면서 지들만 정의로운척 깨끗한척. 최소한의 양심도 없는거 같다 ㅋㅋ .
조국스럽네 겉으로는 정의로운척 거짓선동으로 국민을 우롱하고 좌빨시민단체 지원해 홍위프병으로민들어놓고 야당겁박하는 미친 민주당새키들 문정권 좌팔기득권새키들 천벌받을꺼다ㆍ
제일 깨끗해야 할 법무부가 무법천지네!~ 조국주위사람들 제데로 된 인간 하나 없다!~
국민여러분! 우리의 40프로가 지지한 문재인이 나라를 아주 난장판으로 만들고도 경제는 문제없고 평화시대가 도래했고 국론분열은 아니라고, 우방과도 아무문제없고 유체이탈은 고상한 표현이고 정신이 나가신건지 피치못해 조종을 당하는지 어떻든 우리의 지도자는 아닙니다. 좌도우도 나라망치는 자는 아웃입니다. 더 속지마시길...
다음선거에서 좌빨 몰아내지 않으면 남한도 중국같은 사회주의 국가될거임...진짜임...사람들이 생각하는것보다 심각한거같음...
소위 진보라는 것들은 다들 입부터 걸레네..확실히 조사해서 씨를말려야한다.
진보갸 아니고 퇴보 ᆢ조국같은 쓰레기들
장제원 니는 니새끼 한짓이 있는데..쳐다물고 가만히 있지.ㅉㅉ우찌 그러노~
민변쓰레기
저런 사람한테 검찰 개혁을 맡긴다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 아주 미친 개를 데려다가 앉혀놓지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 김대중에 이어서 문재인 까지 두 번이나 개가 대통령을 하고 있음
ㅋㅋㅋ 장제원이네? 쟤는 머가리가 장식인 수꼴들덕분에 70까지는 끄떡없겠어..^^ 참 희안하게도 자일당 애들은 아무도 수사를 안받아..검찰 경찰 출석도 한번만 해..ㅋㅋㅋ 그러니 저 아가리(지 별명ㅋㅋ)가 턱주가리를 빳빳이 들고 다니지.. 차라리 국회의사당 무너졌으면 좋겠다..하아..
황희석 이놈 동성애 큰적이 기독교라고 했다지? 이새끼 주둥이부터 찢어놔야할듯
저놈은 동성애 옹호자고, 외국인, 불법체류자, 페미, 동성애자, 중국/이슬람 난민의 인권만 외쳐대고 정작 자국민의 인권과 안전은 싸그리 짓밟는 놈입니다
오늘 공수처 좀 자셰히 살펴보니 이건 국민들의 여론 수렴이 필요할듯... 급하게 통과했다가는 정권의 하수인 역할만 할듯..
문재인 민변 운동권 공산주의 변호사들 모두 없어져라 공수처 반대다
황희석도 조국같은 놈이네...비슷한 인간들끼리 모아놨구나...개판이야
이번정권의 민낮이구나. 민주당은 무슨 저질인간만 모아놨나봅니다. 끼리끼리 요직을 독차지하고...
좌파들 진짜 변명으로 사네
저런 인간이 인권국장? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재앙, 조국 라인은 다 저런 인간들 밖에 없냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
조선아! 이제좀 검찰편 그만들어라,.조국언제까지 깔꺼냐?
기본적으로 좌파얘들은 지네편에게만 인권 운운~~~~~~돈한번 못벌어보고 엠버리에, 저질수준들!!!!!!!! 거기다 비양심 부도덕 쓰레기들
어째 문재인 조국 심복들은 저렇게 악과 분노만 가득차서 지들 입 더러워 지는줄 모르고 드러운 배설만 해대는지. 어찌 저렇게 비정상적 인간들만 모아놀수가 있는건지. 이러니 나라가 아작나고 이꼬라지지. 진짜 총선때 제대로 뽑아야된다. 데모나 쳐하던것들 절대 안뽑는다
조국이 정치적으로 임명한 사람이면 동반 사퇴해야지.
우리가 언제까지 좌파들의 조현병 놀이에 희생당해야만 하는가..너무 힘들다.
뽑는 넘들마다 쓰래기만 골라뽑네..문재인 할배 이상해..
좌빨은 모두 죄국같은넘들뿐이네!
황희석, 명제권, 임은정 등 빨간색 드러낸 정치검사, 판사 잊지말자. 이번 정권에서 안되면 다음 정권에서라도 반드시 처벌하자!!
민변 수준이 이거군요. 욕 잘하면 한자리 하는 조직이군요.민주화를 위해 고생하신분들로 생각햇는데 실망입니다.민노총, 전교조, 참여연대,진영언론, 민변 이들은 같은 부르조아의 혜택을 가장많이 누리면서도 부르조아를 욕하는 사람들입니다. 일명 쁘띠부르조아 .. 공정과 정의를 위한 사회의 신오적입니다.
조국 서울대 교수 복직 반대 96% 찬성 1% 랍니다 대가리 깨지신 분들 정신줄 좀 잡으시길ㅋ
93학번이라 비교적 학생운동이 사그라들때 대학생활 했지만 새삼 우리과 운동권애들 생각이 나네. 늘 술에 쩔어 불평불만 가득하고 공부는 뒷전이었지. 내눈엔 가진것없는데 노력은 하기싫고 부르주아의 돈과 명예를 공평하게 똑같이 나누자는 사회주의를 만들려는 한심한 작태로 밖에 보여지지 않았음. 노력하고 성실히 살아 지들 앞날 개척할 생각은 안하고 떵떵거리며 살고는 싶고 모순덩어리%
정말 박근혜 최순실은 깜도 안되고 순진했네~~
저런것들이 무슨ᆢ어디서 굴러먹다가 세금 빨아 먹으려고 ᆢ
이 새끼도 빨갱이에 깽깽인가?
미친개에게는 몽둥이가 약이다
좌빨들이 더 추악하고 문구도 서민 민변 환경보호 등등 그럴듯한 것들이 더 더러운것들!
민변이라는곳은 사회에 불만을가진 저질스런사람들 모임인가? 저런게 인권국장...검찰개혁? 개가웃네...이 모든 문제의 원흉은 문재인이다
저런 쓰레기가 어케 법무부 국장 에이게 대한민국 개판 증거네이게 나라냐?
자기계정에 써진 글도 지가 썼는지 남이 썼는지 구분도 못하는데 그런 돌대가리한테 무슨 나랏일을 맡겨? 최소한 말인지 방구인지, 내가 한건지 안한건지 정도는 구분하는 머리는 돼야 사람구실이라도 하지.
좌파가 어떤집단인지 하루하루 각인시켜주네요. 참 더럽습니다.
진짜 법무부 한심하네
죄다 쓰레기 천국. 이정부의 실체
문재인 시다바리들 보면 문재인이 어떤인간인지 보인다김일성이 집권하기전 초석을 다지는 첫단계지저런 좌파는 사람들이 아니다.. 악마지..문재인빠들이 집권을 계속하면 20년안에 제2의 북한 탄생에 한표
저사람 반 기독교입니다. 동성애옹호 차별금지법주장하는 자입니다.동성애반대하면 혐오자라고 표현한 사람입니다.자기 입부터 개혁하시오.
황희석넘 완전 🐕새끼네 지멋대로 잣대네 동성애 싫어하 국민들이 거의 대부분 일건데
차별금지법은 동성애도 옹호하지만 이슬람 옹호하고 보호해주는 법이라서 더욱 문제임 서유럽/북유럽 국가들은 난민 받아서 급격한 이슬람화와 집단성폭행과 테러들로 고통받고, 자국민들은 피눈물을 흘리고 있는데 그 와중에 영국/핀란드/스웨덴 등의 국가들은 차별금지법 만들어서 이슬람/무슬림/이슬람 극단주의에 대해 비판이나 반대도 차별과 혐오로 몰아가서 형사처벌함 한 나라를 이슬람국가로 만들기 위한 법임 영국의 평등법 = 핀란드의 차별금지법 = 스웨덴의 헤이트스피치 규제법 = 한국의 포괄적 차별금지법 이걸 막지 않으면 대한민국은 멸망할 것입니다
중국 공수처가. 얼마나 서슬퍼런 독재기구인지. 파룬궁 소수민족. 잡아다 마취도 않고. 고통속에 장기적출하는 끔찍한 짓까지 저지른다. 중국 공산당의 무자비함이 먼 얘기일까? 문정권이 공산나라 만들려고 중국에 나라 바치면. 소수민족 코리아 로. 공산당에 반대하는 자들 잡아다 장기적출하고 고문하겠지 공수처란 이름으로. 진짜 공수처는 반드시 막아야한다
민주당 진짜 무슨 북한종북집합소같음..말도거칠어..즤들탓인데 일본 미국탓..단한번도 북한 중국탓하는거 본적있는사람? 없어져야돼 종북빨들은
쓰레기 피한다고 문재인 뽑았더니 오물덩어리. 쓰레기는 분리라도하지. 드러운것들
김오수는 윤석열이 빼고 조국 이 수사하자고 나불거리고 명재권이는 돈다발 심부름한늠은 구속되었는데 돈먹은 조국동생은 영장기각하고 황희석이란늠은 반대진영에 쌍욕을 해대고 이게 현재 법무부 현실이다. 과연 이런늠들이 법무부 차관이고,단장이고,부장판사인데 중립에서 공정한 법치가 가능하겠는가? 지금 대한민국은 무법천지이다.
좌익들은 하나같이 뒤틀려있다. 정상인이 없다.
여상규 이종구는 정상인겨?
하여간 추천을 해도 ...검찰 상판대기 날린다는 사람이 무슨 공정한 검찰 개혁을 한다고
좌파는 뭐가그리 사회에 줄만이많은지 정말나라를 좌파공산주의로 만들려고들 하는거냐 당신들을믿고 국민들이 하루라도 이나라에서 살수있냐 정말염치도어뵤고 자기들만생각하고 국민들은안중에도없고 수틀리면욕이나하고 거짓말 선동질이나하고 자식들에게 창피하지도않냐 니들좌파들이정밀 이나라의적페들이야 이한심한좌파 짤갱이들아
적페 -> 적폐 오타 났습니다
조국이가 모아 논 놈들.. 다 양아치들이지 별수있나? 개 자를 붙이기도 아깝다.
문재인주변 인물들은 진심 폐기물만도 못한것들이 대부분이네~저런것들을 믿고 나라를 맡긴 국민들의 책임도 크고 한심하네요
문재인 주변은 다 이런 쓰레기들 뿐인지...이렇기 고르기도 힘들겠다.
자기 입도 정화하지못하고 적개심만 차 있는 사람이 무슨 개혁이며 인권은 또 뭔가??
자기가 그런말을 했는지 안했는지도모르면 치매네 우리나라 검찰개혁을치매환자가 하는건가
아 정말 눈물난다 좌빨들은 왜 저런 애들만 있냐구 ㅠ제대로 사랑받고 자라서 자격지심없는 평범한 애들 없어?? ㅠㅠ 죄다 정신적으로 불안정하고 사회에 불만있건애들만 데모하다 만나서 ㅠ
친일종북좌빨 기생충들집합소라 썩은사케해골북어놈의 분노조절병이 오늘도 도졌군
미친🐶같은게 뭔 인권타령이냐? 저런게 검찰을 개혁한다구 에라이 개돼지 개구리 붕어 가재 자식아
이시키도 좃귝 능가한다.걸레시키.. 아눟든 좌파는 질린다. 질려.
널부가 기가차서...이런쉐키가 인권국장이라 또삶은소대가리 가 웃기는구나.이정권 에 이런 말종밖에 없나?나경원 치마들추기 가 여성비하를넘어 성추행 인데..이런넘이 인권을 논할자리에 잇다니..
조국같은 사람이 또 나옴?왜 수준이 다들 저 모양인지... 한숨만....
공수처 무조건 반대..공수처까지 설치한다고 생각해봐..대통령한테 모든권한을 주면 나라 어떻게 되겠냐..대통령이란놈은 자기입맛대로 골라서 수사할수가 있다..이게 말이되냐..그럼 누가 대통령이란놈을 수사하냐고 온갖비리 저질려도 수사할수가 없다..
입만 열면.거짓과.이중성 그리고 모르쇠들 . . . 도대체.기억력이라곤 새 대가리만도 못한게 문정권이 줏어 모은 인간들 면면이니 나라꼴도 이모양이죠
저런. 쓰레기같은 사람이 검찰개혁을 한다홍준표가 막말한다고 패악질한던 것들아진짜 막말은 저런거다
하나같이 이런 개돼지들이 자리차지하고 나라를 좀먹고있다
진짜 이제는 더 이상 글 읽는것도 쪽팔리고 민망하다. 민주당 당신들은 왜 이리도 하는것마다 시끄럽고 문제있는 사람들만 나옵니까?
황희석 너야말로 에라이~~ㄱ ㅐ××...네?좌우간 더민당..문재인씨 주위 인길들..놈현씨 주위인간들..인간 탈 쓰고. 끼리끼리모여 나쁜짓거리. 온갖 권모술수는 다 부리는 집단들같다.
참 나라꼴이 우습게 돌아가는구나, 다른말 필요없고 문재인은 다음에 책임지고 법의 심판대에서 낱낱히 밝혀 감방 보내야 합니다!
내년 4월15일은 대한민국 19세 이상이 한 명도 빠짐없이 참여하는 정치 쓰레기 대청소의 날!!이런 인간이 발디디지 못하도록 100% 권리 행사하세요
저런OOO들을 인권단장이라고어디인간이없어서 인간말종같은것을그것도인권단장으로세웠을까~문죄인정부에는 문죄인부터해서모두가인간상식이하인 인간들만한자리씩틀어안고앉아서 자유대한민국을병들게하고망하게하고있구나...
이새끼도 제2의 조국이네. 잘모르겠다. 확인해보겠다. 기억이 안난다. 좌파들 하는말은 다 똑같네.
국방부 인권위원회에는 임태훈이 있나요? 차기 法無府 장관에는 김 대업을 강력 추천합니다. 딱 어울리는 사람이기 때문입니다.
아니 뭐 이런막말에 놀랄것도 없지 않 나?.자한당의 욕지걸과 막말에 비하면 새발에 피지.않그래?.
그러니까 자한당 욕할 자격도없어 더불도 다똑같은것들이라서
장씨네 집안도 자식부터 털면 뭐~~
조선이 까는거 보면 훌륭한 사람이 분명하다
좌파의 민낯 무능 부패 인간쓰레기들 조국 유시민을 봐라 얼굴철판 깔고 더러운 것들
조국을 임명한 것도 모자라 또 조국 같은 인간을 데려왔네 ㅋㅋㅋㅋ 문재인 탄핵!!
저런 되먹지 못한 인간들이 문에게 붙어 있으니 나라가 개판이지! 좀 인간 같은 인간을 옆에 두어야 그나마 나을텐데! 이러니 문의 지지율도 개판이 되는 것이야!
조국 가니 더한 놈이 왔네. 인간 말종들 집합소가 따로 없다.
조선일보 기자들은 부끄럽지도 않는지요?언론인이라는 분들이 죄다 소설을 쓰고있으니그 기사들로 하여금 얼마나 많은사람들이 상처받고죽음을 택했는지!언젠가는 천벌을 받을듯~~
말 잘했네! 막말은 니들이지! 여상규 이종구 ㅂᆢ ㅣ ㅇ 신같은 것들이!왜 그때는 가만히 있었냐? 쌍판데기를 갈겨야 정신차리냐?
틀린말하나도 없는데ᆢ모두 공감되는 입바른말들만 했구마장제원이새끼는 왜 흥분함?참 철판을 깔아도 이런 철판이 또있을까 싶지만 자한당에는 철판이 참 많더라니들이 그리도 자주 말하는 민심이 내년 총선에서 잔당을 심판할것이다부산사상구 강서구 제발 이번에는 투표좀 잘하길ᆢ
촛불에 빌붙어 권력을 얻은 새끼들 치고 제대로된 인간 단 한명도 없음
자한당의 막말에 비하면 양반일세.. 자한다입이 걸레수준아니던가? 오히려 동질감을 느께야지..
사람이 없어도 유분수지 어떻게 나오는 사람마다 이모양 인지 인권이 욕잘하고 sns 잘하면 되는건가? 우린 정상적인 사고를 가진 공무원을 원한다 인사 검정 좀 하고 뽑자
제2의 조국이냐?가관이다 가관그놈의 모르쇠좀 그만봤음 좋겠다이 그지같은 정권 언제 끝나냐 퉷!
검찰개혁 집어쳐라. 이런 자들이하는 검찰개혁 필요없다.
좌벌레들은 그냥 밟아서 죽이면 됨!ᆢ문재앙ㆍ쪼꾹이ㆍ해찬돌ㆍ양철북ㆍ임짱똘ㆍ유촉새ㆍ뻥어줏ㆍ주꾸미ㆍ꽁칠년ㆍ돈째똥ᆢ
어떻게 법무부 주요직책을 이렇게 극좌파적으로 편향된 사람을 인선해서 제대로개혁이 될 건지 의심스럽다.조국장관이 인선한 걸로 아는데 법무부 주요직책으로 개혁한다는 사람들이 평범한사람없이 모두 무슨 특정 당 및 사람에게 복수 의식을 갖고 극좌파적 사상으로 남을 죽이며 일을 하려하는지.. 이렇게 원한이 많을 사람들이 공적인 업무를 하도록해서는 않됩니다.예전의 트윗을 보면 무슨 정치투쟁 정신으로 개혁을 하려 들것 같다.
정말 국감 보는 내내 화가 치밀어 오르더라구요..조국같은놈을 냅다 꽃아놓고...이게 진정 정의가 있는 나라인지...법무부의 존재 조차 의심스럽습니다.
좌파를 지지하고 싶을때도 있는데 지지하지 못하는 이유는 저질이기 때문이다. 수준이 떨어져도 너무 떨어진다.
하여간 이 정부는 나라 말아먹는 지름길로만 통치하네...한미 한일 우호관계 파탄내고 경제우방 미국 일본 패싱하고 캄보디아 우즈백 키르키즈스탄가서 우쭐해서 폼잡고 사진찍고 ..한반도 유사시 아무 도움 못받는 태국가서 지소미아 체결. 예비 피의자를 법무부 장관 시켜주고 쌍욕대장을 인권국장 앉히고 ㅋ .. .소대갈빡이라 놀려도 화낼줄 모르다가 검찰이 비리수사 원칙대로하자 화내고 압박하고...
왜 선전선동하는 종북좌파주체OOO들은 하나같이 양심도 윤리도 없는 개종자처럼 철면피 인면수심이냐
좌파는 하나같이 다 정신병자 처럼 보이지?
머리가 달린 사람이라면 이럴줄 진작 알았지 ㅋㅋㅋㅋ 쟤들이 말하는 검찰개혁이라는건 결국 검사 길들이기고, 공수처 설치는 게슈타포 만들자는 이야기임 ㅋㅋㅋㅋ 아니, 비리가 있다면 대통령도 수사한다는 기관의 수장을 대통령이 임명한다는게 말이 되는 소리냐? 상식적으로 생각이 안 돼? 윤석렬같은 사람이 쉽게 나오는줄 아냐? ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기들 집합소 였넹... 좌파들 정말 골때려요
민주당자체를 탄핵하든지 없애야 나라가 조용하고 경제 안보 모두가 안정이 되겠다 이게 지금 나라냐 대통령부터가 법질서를 무너트렷는데 이게 정상적인 나라냐
이놈의 정부는 이렇게도 인물이 없냐?? 좌우를 모두 포용하고 덕망있는 사람...이런 사람 없어?? 전부 조국 같은 인간들만 골라서 자리에 앉히는거 같아...전부 극단적이고, 편향적 , 적의가 가득찬 인간들이잖아..좌우, 중도층도 모두 포용할 그릇이, 인물이 그렇게 없냐?? 재앙이다...
좌빨새퀴들은 자기편 아니면 전부 적으로 생각함
이놈도 조구기하고 같은 지저부놔고 몰상식한 놈이네임명권자 문재인이 한심하다
장의원 너나잘해라 양심껏 살아라요사이 자한당 와그러니 국민을 섬기는자세부텨 정말 나경원이부터 왜 그러냐더러워서 못봐주겠다 정도껏해야지않냐 니네들이따위로 하면 연원히 집권 꿈같은생각도 하지마라
기억이 안난다는 말투가 싸...가지가 없던데. 싶얼 ㅅㄲ가. 어디 국민앞에 깡을 부리고.
역쉬 문통은 안됩니다..어렵습니다...
아... 저런게 그짝애들이 말하는 인권이구나...ㅎㅎㅎ삶은 소대가리가 웃겄다..
니 면상을 작살내고싶다
그만두신 분과 어째 행동이 비슷ㅋ 본인이 쓴글로 되쳐맞을듯ㅋ
황모라는 저 개종자도 문가놈과 함께 공개처형해야한다
참....할말을 잃게 만드는구나...탄핵이 답인데...내년 투표 꼭 하자..더이상은 못봐주겠다
좌파의 특징은 모여있을때는 막 떠들다가 개인적인 일이 벌어지면 꼬리 내리는 것입니다. ㅎㅎ 우리세대는 다 알고 있는 일인데 앞으로 내 노후를 위해 세금을 많이 내야하는 젊은 세대가 속고 있어 걱정입니다.
얘도 이력을 보니까 법조에서는 비주류로 열받으니까 정치권에 기웃거리면서 빨갱이 계통애들과 어울렸구만.얼굴에 독기가 뿜어져 나오네.문가놈 도당들이 권력 잡으니까 법무부에 겨우 기어들어왔군.완장 차니까 봬는 게 없지?
역시 강간당답다 이래야강간당이지 최고야 검찰개혁 역시 인권 위원장이야~~ 아주잘하고있어 ~~~ 더불어 민좃당
요대목에서는먹고사는걸꺼내믄안돼지. 소리나지르는정치귀족에게조용히 맞대응한 율사의용기를칭찬하거나옹호하던가해야지시도때도없이먹는거타령이여?후안무치한 정치귀족.이름불러줘?사진에도나와있구먼.아들놈벤츠사줘음주운전사고내게하고도뻔뻔스럽게 뱃지달고나와 호통치던그분 말씀이여.안경쓰고 있는후안무치라고하지 아마?
조국스럽네.사퇴하면서도 민폐덩어리.그래서 친구를 잘 사귀라더라.그나물에 그밥들.너도 셋트로 사퇴해라
윗동네 🐷한테도 🐶무시 당하는 주사파종빨들과 그 광신도들이 살아 남기위한 검찰개혁일랑 🐶나 줘버리시요. 인권? 도대체 누구를 위한 인권이랍니까?
황희석이도 결정적증거앞에서는 기억이안난다.제가하지않았다. 조국이과와같은 종자야 거짓말에뻔뻔함 법을공부한 인간들이 어째저러냐
하나같이 저렇게 뻔뻔스럽고 이중적이고 위선적일수있을까? 자기가 한 일을 기억나지않는다?확인해 보겠다? 아주 어떤놈하고 . 또가튼 지가 말한 상판떼기. 날릴놈 아님? 좌파 ㆍ진보라는자들의 민낮이고 실체? 꺄ㅡ악 퉤. 퉤 퉤
조국, 명재권과 같은 과네..한국사회에서 퇴출이 답이다.
좌빠리들은 애당초 인간이기를 거부한 놈들이다. 좌인이부터 달창들을 죽창으로 끝내는 그날까지 광화문은 계속되어야 합니다
저런 쓰레기들이 설치는 문재인 정부ᆢ조국스럽구만ᆢ
잘한다~~~.민좃당 표떨어지는 소리 들리는구나~~
민변의 민낯 토착빨갱이 종북절라홍어는 부끄러움을 모릅니다 법을 상대진영을 피괴하는 도구로 아는 빨갱이 종자임다 ㅋㅋㅋ 빨갱이들은 언제나 거짓말을 밥 먹듯이 한다 ㅋㅋㅋ 문재앙이 후보자로 정하는 인간은 하나같이 후안무치 흠결이 풍부한 빨갱이 선택 물론 재앙이가 정하는 게 아니고 다른 넘이 정하겠지만 말이지 ㅋㅋㅋ
25일 오후3시 다시한번 광화문으로 모입시다!
맞기고 -> 맡기고 오타 났습니다 응원합니다 정말 감사드립니다
장제원의원 잘했습니다! 황희석! 글을 올리고 생각안난다고? 니들은 하나같이 저질이냐, 거짓말에 생각안난다. 확인해 보겠다,고? 정말 기본도 안된 인간이네. 댁한테 쌍판대기를 날리고 싶네!!! 상식적이고,양심있게 살기를.
이런사람들죄편향적인사람들때문에나라가망하는거지
법보다 쓰레기 큰소리 궤변이 검찰개혁이냐? 인권? 개소리
좌좀들은 단체로 치맨가? 뭐만 나오면 기억에 없다네? 니네 삶은 소머리 닮아서 그런거냐?
좌파인사들 진짜얼굴은 더럽다 못해 역겹구나
문재인 ᆢ탄핵이 답이네ᆢ저런 개 상 판 대 기를 법무부 고위직이라고ᆢ 세금 축내는 쓰레기는 당장 사표쓰고 조국 따 까 리 하러가라 ᆢOOO !!!!!!!??!!
좃국이 똥꾸녕으로 싸지른 첫번째 똥덩어린데 어련하시겠어?
좌파 = 쓰레기
민변 개쓰렉 ㅎ
조국하는짓이 그렇지 검찰개혁은 무슨 보수야당 탄압할 라인들을 검찰개혁이라 했던거지 사법개혁의 진정한 의도가 드러나는 순간이다
민좃당 쓰레기집단 문빠들 개돼지
응 추운데 뜨시게 입고 다녀라
니꼬라지나 걱정해라 개돼지야
이인간 상판떼기 보니 여러사람 잡겠더라
문발놈은 어디서 쓰레기만 골라서 주워오는건지..아니면 주변에 전부 쓰레기밖에 없는데 게중에 고르고 고른게 저런 것들인지..문발놈 이새끼는 이제 더이상 기대할건 1도 없으니 그냥 탄핵시키고 사형집행하자
좌파뜩징 앞에선 정의롭고 뒤에선 더심하게썩은거라보면되네
추악하고 질 떨어지는 좌파의 민낯ㅋㅋ 항상 내로남불 정의 어디 안 가쥬~
●저런 수준 낮고 저질스런 인간이 검찰개혁?
자한당 싫어했는데 이제보니 싫어해야할 이유가 딱히 없음 좌빨들이 몇배는 더 더럽고 몇배는 더 무능함 공산주의자들에 의한 거짓선동의 피해자는 비단 북한사람들 뿐만아니라 우리도 마찬가지였음
저런 쌍스런 욕을 하는 것들이 꼭 인권 타령은 오지게 하더라
황희석 OOO가 인권국장이란다 ㅋㅋㅋㅋ 고맙다 악랄한 조국과 정신병자 문어벙이 실체를 다 보여줘서 ㅋㅋㅋ
인권이 무엇인지 알기나 할까?
조국이가 이젠 아예 문재인 정부를 박살내려고 숨겨진 시한 폭탄을 가져왔네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숨겨진시한폭탄요 최고의표현이세요
법무부도 좌파로 썩었네 그럼 개혁해야지 개 돼지만도 못한새끼!
국민 인권개선을 위해 검찰개혁하자는건지 검찰을 수하에 두고 가지고 놀겠다는건지 잘 와닿질 않네.
좃선일보야? 니네 사주나 기사화 해라 방 아무개 마누라 죽이고 은패한거 잊었나? 장자연스캔들은?
좃센 고마해라...롯데껌도 많이씹어 단물 빠지면 뱃는다 아이가이제 고마해라 지겹다..
문통 수하들하나같이 똑같다 좌빨들성향어디가나 참기가막힌다 인물이라곤하나같이쓰레기밖에 없으니 제대로된 국정운영 되는지한심다
다 기억어 없다 내가 한게 아니다 ㅋㅋㅋ이말이 유행타겠다 패러디 엄청 쏟아지겠다 ㅋㅋㅋ국정감사 받으면 다 이런식으로 나오겠네 앞날이 걱정이다 ㅜㅜ
좌파들 전부 저모양.위선과 거짓 내로남불 모로쇠.사람이 없다. 뭐하나 제대로된 생각과 비젼도 실력도 없는 무능하고 무지한 무리.
국민들은 공수처 선거법개혁 반대한다 여기서 국민이란 전교조 민노총 절.라.도민들제외 얘들은 국적이 조선인민공화국임
황의석 명재권. 이런 OOO들 대가리를 잘라 축구공으로 써야 한다
조국 같은 형편없는 자를 장관시킨 문통이 그리 두둔하는 정은이 남북축구 전세계 아무도 못보게 하는 것 보면서도, 북한과 대화한다고? 제발 정신차려야..... 이게 정말 나라냐? 돼지밥통 같은 집단.....어서 퇴출시켜 다 평양에 보내주던지
문재인이 모은 쓰레기들이 정부요직에 앉아 하는일이 뭔가? 북한 챙기기. 다음 정권도 빼앗기지않기. 그것 빼고 뭐하냐고. 지가 쓴 글도 누가 썼는지 확인해봐야 할 정도면 공직에서 물러나야지. 이 무직한 좌빨들아.
이런 작자들을 염치없는 빨갱이라고 부르고 사회에서 없어져아할 인물들이다
문재인 어떴게 저런자들만 인재랍시고 기용하는거냐. 재앙수준의 인사기용이다.
뭐 이런 ㅆㄹㄱ만 들이미냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 맞는말 해서 화났나봐.....
저인간, 별로 정의롭지도 않으면서 정의의 사도인양 설치는 꼴, 상스럽고 저질스런 막말, 자신은 흠 투성이면서 남의 눈 티끌만 보는 위선적 비판. 한마디로 덜된 인간이다. 저런 인간이 무슨 인권국장인가! 왜 좌파 인간들은 다 저 모양인가?
유유상종인가? 조국 주변 사람들은 왜 다 그 모양인가?
하나같이 저런 저질스런 사람만골라 집어넣냐. 그러니 문재인이 욕먹을수밖에
쓰레기 치워주세요~
문재인 정말 사고가 수구적 인물들만골라 인사하나
와 진짜...좌파에 인물 없다
황이새기 기독교를. 손봐야겠다고한 인간인것같아요. 이쓰레기들을 인간말쫑들정리해주소서
하나같이 하자있는 인간들 고르기도 쉽지않을덴데 문재인 주변엔 왜 저래?
민주당과 청와대는 어디서 저런 쓰레기들만 골라서 데려오는지... ㅉㅉ
황 국장은 "저 문구를 제가 직접 작성하지 않은 것 같다"며 "(선거) 캠프에서 작성한 것 같다"고 해명했다. 또 "(나 의원 남편에게) 감정은 없다"며 "저 부분은 제가 글을 썼는지, 확인하고 나중에 답변하겠다"고 했다 // 참 대단한 인간군상들이다 저렇게 인간성상실한짓거리를 하면서도 행동하지않는자라는둥 심지어는 프랑스혁명운운하면서 자랑스러워하는인간들 아닌가? 그쪽커뮤니티에서 상대팀몰아갈때 하는말보면 가관이지. 그만큼 의식화돼있고 신념에찬인간들같아보여도.. 저렇게국회의원이 질의하고 지들밥줄이랑 출세걸려있으니까 바로 꼬리내리는거 봐
이거는 대통령이 문제 입니다 사람을 골라도 저런 망나니를 골라오나 하긴 잘사는게 하나도 없으니 니편 내편 편갈으고 내편도 말안들면 적폐로 모니 소신있고 능력있는 인재는 문재인 정부에서 연락오면 다 고사하죠 소신없고 능력없는 권력에 눈먼 간신만 있고 시키는 것만 하니 경제빵 안보빵 외교빵 인사빵 부채비율 상승 3년만에 나라꼴 엉망 입니다
장제원아! 니 집구석이나 잘챙겨라!메기주둥이로 위선떨지말고.
문재인이사람은 어찌 하나같이 비정상적인 인간들만 수집하는지~~
문 통은 다 이런놈 들로 대한민국 해체중 오만과 아집 편향으로 점철 국민이 위임한 권력을같은 패거리 보호에 사용 국민에 패악질 해대고 진정한 사과도 없어 엉뚱한 타령
이렇게 공고 띄워야 될만큼 사람이 모자르냐 불상타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 사람이 모지라서 300만명 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ좀비 좌파야 !! 5만원줄께 니도 전향해라 !!
장재원. 나경원 니는 욕 처먹어도 싸다.
ㅈ 까는 소리는 다해놓고 한자리할땐 발뺌하거나 불리할땐 입싹씻는 이런 ㅂㅅ 같은 자세는 어디서 배워먹은 거래? 좌빨색히들이 죄다 이런식이지.. ?
똑같애 우파세이들도 그들도 10년간해온짓은 딱 꼬집고 욕해 멍청아 안그럼 너두 붕 신 인거니깐
ㄲㅈ 이 병시나
아니 어떻게 하나 같이 다 내로남불이야???? 왜 자꾸 자아가 분열된 인간들만 자리에 앉히려고 하나???
뭐가 막말이란거지?? 난 잘 모르겠는데
이 새x 쌍판때기를 날리고 싶네...ㅋㅋ 니말대로 막말 아님..ㅍㅎㅎ
검찰개혁 하라는데 이딴 인성이 문제있는 자기 사람들만 계속 내보내나...이러니 공수처의 좋은 취지에도 불구하고 야당이 반대하지...제대로 된 사람 내세워서 검찰개혁 해라...
맞는말 했구만 뭔
끝까지 밟아주어야 합니다.빨갱이는 죽여도 돼!
좌파넘들은 하나같이 인간쓰레기들만 모였네.
이건 완전히 완장차고 죽창 든 빨치산 수준이구만 이넘의 정권 갈아엎어야 한다
와 !!! 이런 인간의 직함이 ㅜ인권국장이라..슬프다 !!!
진짜 듣기 좋은말로 진보라고 선동하더만 뒤에서 하는짓들은 수준이하네
도대체 좌파에게선 양식이란 걸 찾아볼 수 없다. 일개 시장 잡배가 말하는 말투를 혼잣 말해도 문재인데..트위터에 공개적으로 써? 더구나 상대방 남편을 헐 뜯으며? 일반 시민이 써도 꼴불견인데..나라 일을 한다는 사람이..거기다 인권위원? 그 인권은 누구를 위한 인권일까 과연..
조국=황희석 더러운걸 그대로 따라하네이런 쓰레기들이 검찰개혁? 옆집 똥개도 웃겠다문재인 책임져라!
답변이 꼭 조국스런 인간이네
아..10알 민변~곳곳에 지뢰심어놓고 갔구나!
황희석 이 시팔새끼이를 확 뽑아 버릴라.국감 위증이면 십새끼각오해라.
하여튼 문죄인박원순조국유시민 이해찬~~~~~이 것들 패거리는 순 인간말종들뿐이네~~저러기도 쉽지 않을텐데~~하긴 저런 넘이니까 조뽑았겠지~~?
저런것들이 개혁한다고 설치고 있었네 조국아 너도 한심하긴 매한가지ㅜㅜ 거긴 그렇게 인물이 없냐??
좌파는 지긋지긋하다. 진짜 인생을 살면서 마주치기 싫은 사람들이다
장제원 꺼지시죠넘 뻔뻔하네뺑소니 음주 아들?
조국부터 저런자가 인권국장이라 개혁이 목적이 아니고 니들편 자리 만드는것이 목적이지. 쓰레기 같은 쩝쩝이
저런게 인귄국장? 삶은 소대가리가 웃을 일이다 ㅋㅋ. 2019년 현재 대한민국의 2 거악 , 민변, 참여연대 , 거악이 아니고 좀비인가?
지가 쓴 걸 이제는 다 모른데... 이게 문재앙 클라스
광화문집회계속해야겠네요
좌파새끼들 하나같이 동네양아치같노
좌파 세력들.말만 그럴싸해.하는짖거리는 어이없는 짖거리들로 가득해.내용은 쓰레기인데 포장지만 반짝이 포장지.내로남불의 극치다.
조국이 고른? 개 눈에는 똥만 보이니까. 다 끼리끼리 골랐겠지. 조국은 문재인이ㅋㅋ 역겹다.
쓰레기 사회주의자들이 완장차고 계급유지에 혈안되서 국민을 개돼지로 만들려고 하향평준화와 세뇌로 경제파탄내도 전라디언과 무늬만 경상도인 문빠들은 광기섞인 찬양
대한민국 망하게 하는 3대 악의축(민노총,전교조,민변)이 없는 세상에 살고 싶다.이런 부정적 세력 치하에 살기싫어 돈싸들고 이민가는 사람들이 부럽네.
황희석 이양반 조국하고비슷한수준이더만 답변도 기역이 안난다하고 조국스럽다 저런 생욕을 하는사람이 검찰개혁한다고 니부터개혁해라
내가 니 쌍판때기를 후려치고싶다
빨갱이들은 다 똑같네 모르겠다 지가 않한것같다 지자식도 마누라한테 물어봐야하고 지애비도 지엄마한테 물어봐야하고ᆢ 지손가락으로쓴 글도 잘모르면 그런치매머리로 뭐를한다는것인지?
민변🐦끼들 왜케 또라이가 많냐?조국주의에 있는🐦끼들은 치매냐?뭐가 그렇게 기억들이 안나냐?이렇게 멍청한🐦끼들을 요직에 배치한 🐦끼는 누구냐?
기억이 없다네요 저런색히 죽여버리고 기억없으면 될듯요 ㅋ
민변 민노총 전교조개혁이 검찰개혁보다 더 시급하다
그동안소위진보좌파라는자들진면목을제대로본것같네요이번에조국사태를보면서진보좌파라는사람들민낯을봐습니다
애초에 나이 처먹고 sns에 매진해서 사이버 가오 잡고 돌아다니는 게 정상인이 아닌 거야.북끄러운 줄 알아야지.아니, 아무리 유유상종이라는 말이 있어도 문재인 주변에는 왜 저딴 인간들만 즐비하냐?요즘들어 뇌물현이 왜 민주당 엿먹이고, 전라남도 새끼들이랑 정치 못하겠다고 했는지 이해가 조금은 된다.하나같이 발달장애가 의심되는 정박아들 뿐이네.
이런저질인간이 추진단장이라고 골라도 지같은 인간을 골랐구나
뭉통! 참 잘 골랐네. 지 수준에 꼭 맞는 사람을! 하기사 그 수준 어디 가노?
다시 전두환같은 사나이가 나와서 진보 썩은 넘들 싹 한번 정리해줬으면 좋겠다.
재앙이와 일당들은 사시패스한놈들이 하나두 없네 능력이 확실히 떨어지는 색히들임
사시패스하구 온갖 나쁜짓 다했지 ㅋㅋ 안그래?
능력떨어져서 나라망하게하는거 보단 낫다 홍어야ㅋㅋ
그나저나, 전희경이랑 장제원은 아직도 사퇴 안햇어???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 논문 표절로 학위 취소된 인간이랑 자식 음주운전에도 떳떳한 인간이 아직도 국회의원을 하고 잇는거야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국을 통하여 좌파들의 진면목을 알게 됨. 그래도 골수좌빨들은 오염된 머리로 계속 세상을 어지럽힌다
황희석이 인성이 황인데 법무부 인권국장이라니 조국과 막상막하네요. 빨리 요절을 내야겠어요
문재인이가 임명한 인간중에 제정신인 인간이있는가?
인간은 절대 고쳐 쓰는게 아니다. 폐기물들은 처음부터 그냥 소각 처리 했어야 했다.
법무부 사법개혁부터하자!검찰개혁은 윤총장이 하고 있으니자기 앞가림도 못하는 부서가 뭘 개혁한다고.
저런게 인권운운 하고 다닌다니...대체 좌빨들은 부끄러움이 뭔지를 모르는 동물인듯
어째 개혁한다는 인물들이 다 쓰레기들이냐?이휴 우리나라 미래가 안보인다
공수처(중국의 중앙기율검사위와 같은조직)를 왜! 만들려고 할까요? 그야말로 무소불위의 권력으로 반대파는 모조리 숙청시킨다고 보면 딱 맞습니다.
조국은 항상 성찰하겠다고 하더니 이번엔 확인해 보겠습니다야? 유행어 만들기 컨테스트냐?
기억안난다.열심히해보겠다...어쩜 그렇게 조국이란넘하고 똑같으냐..인간같지도 않은 놈들..
조국이 저같은 놈을 골랐군 ㅠㅠ 이것이 민주당 문재인 정권의 실체 ㅠ
조국이나 그 추종자들이 이렇게도 개돼지인줄을 몰랐다.
좌파놈들 민변출신들 더 더럽고 막말하고 인성이 안된것들이 검찰개혁한답시고 깝치네....공수처 만들어서 검찰 억누르고 독재하고 광폭한 짓거리 하려고?절대 공수처 반댈세!!!!!!!!
이정도되면 더민당은 인사권 박탈해야하는거 아님?
요즘 좌편향 놈들의 생각과 행동은 원래 저렇다 놀랄 것 없다 문재인,박원순,우상호,임종석,유시민,김어준,공지영 형태를 봐라 이런 놈들은 강하게 나가야 한다 사고가 보통사람 하고 틀리다 이념에 편향되어 양심따위는 없다 사상으로 무장되어 있기 때문이다
저런 정도의 인간이니 조국의 눈에 띄었겠지. 자기 패거리하는 일에는 주군에 맹종하고 상대편에는 사냥개처럼 달려드는 한낮 투견같은 족속들이다. 저 인간이 수입쇠고기 난동때 어찌 했나 알아보라.저런 사람이 인권국장 되는게 개혁이란다. 법무부가 무슨 투견이나 기르는 개장이냐.
결국 내로남불 권력형 비리와 오점을 끝까지 감추고 미화하려니까저런 쒸레기같은 빨갱이하수인 민변출신 황희석 같은 놈을 기용발탁하는구나~!!역적 개조국이한테 선량한 대다수 국민이 뭘 바라겠냐만~!! 도대체 이놈의 정부는 처음부터 끝까지 썩은 냄새가 매몰한 돼지들보다 더 진동하는구나~ 사악한 OOO들 같으니~!!!
순서가 잘못 되었다. 개혁은 법무부 부터 해야한다. 조국이 임명한 사람이라고 하니 딱 그나물에 그밥이다.
와... 하는 말까지 조국이랑 비슷해, 또 몰라 또..... 아는게 뭐야
민변 인마들은 완전 통진당 뺨치는 빨강특공대
아이구~~빨"""갱""이들은 어째 다 수준이 밑바닥이냐~~도저히 못봐주겠네!! 검찰개악무효!!!이 OOO 이름 기억해 두었다가 참수명단에 올려야한다
검찰은 원칙과 법에따라 조국게이트 속히 파헤처 낱낱히 밝혀서 남탓하며 범죄자 조국을 미화 시키는 뻔뻔하고 몰상식한 문재앙과 민주당이 조국과 함께 심판 받게 하세요
이런 쌩양아치같은 사람이 무슨 개혁을 한다고? 선비가 지 맘에 아무리 안들어도 저러 개소리를 하는 넘이 무슨 선비냐. 시정잡배 같은 막말을 하는 넘은 그냥 시정잡배로 살면서 지 하고 싶은대로 살면되지 무슨 개혁을 한다고.마! 치아뿌라.집에가서 이불쓰고 디비자라.
개 쓰레기가 넘쳐나네~~기억안난다? 치매인거 같은데 그 자리가 대충 있어도 될자린가?
한결같이 쓰레기 들만 있냐?
참... ㅊㅊㅊ 재인이는 조구기를 낳고 조구기는 희석이를 낳고... 이색휘는 또 뭔짓을해서 아를 낳을까... 하나도 안궁금하네
인간같잖은 몸이 인권국장?대한민국의 인권은 뭐냐
이건 뭐 조국이면 양반이네ㅎㅎㅎ. 문재인. 너 정말 골라도 골라고 참 대단하다.
뇁둬요. 그리 살자 장렬히 전사하게..10.세.끼..언넘은 욕할줄 몰라서 안하나? 민변 수준이 그렇지..넌 정권 바뀌면 꼭 안양교도소 가기를 바란다..
ㅋㅋ 좌빨 본색
저런 직책을 할 그릇이 아니란건 확실하다
장관의 기본 소양이 기억상실증이냐??
운동권출신 좌파 골통 분자 들은 남비판하고헐뜯는 습성 돈벌생각은않고 남벌어놓은돈 뜯어먹는 송충이과 항상2선에서 대모나하고 해야하는데 칼을잡으니 나라꼬라지가 엉망진창 무법천지가 되어가는구나 쯧쯧쯧
빨갱이가 북한보다 많은것 같다. 온 천지에 널렸다.
대선 전부터 문재인 주변인물들아 별로라 하더니 틀린말 아니네 ㅎㅎㅎ 합리적 사고하는 자들은 임명될 수 없는 모지리 집단
니가?
민주당 계획은 공수처를 저런 민변쓰레기들로 채우겠다는거지. 야당 죽이기 하겠다는 거지.
기억없다? 좌파들은 양심이 없기 때문에 거짓말이 생활이다. 위선이 생활이다. 빨갱이들하고 똑같다
조국이가 포장된 또라이면 이새끼는 대놓고 또라이네
저 얼큰이 민주사회를 위하는 그곳 출신 변호사지? 인권 변호사는 인권 말살자고, 민주사회 위하는 곳에 민주는 없는거?정상인이 없는 미친 인권 변호사 정권!!~
황의석은 조국이네 집 개냐? 네 주인 집에 갔으니 너도 따라가야지.
이 시키 완존 씨레기 양아치네...재수엄써....시궁창시키
황희석 ~ 조국이 수호무사로 지정해 놓고 못누리고 가셨네 ㅉㅉ 인재들이 이렇게 없나?서당개만도 못한 것
어째 하나같이 입만 살아서 sns질 좋아하는 관심종자에 허세꾼들이야...근데 이사람은 입에 걸레까지 물었네 ㅉㅉ
이번에 따불당에 대해서 확실히 알게됬다 큰 수확이다 온갖 인간쓰레기들이 고고하고 깨끗한척 하지만 뒤로 호박씨는 전세계 최고인 놈들
문제많은 놈이네황희석
번갯불에 콩을 볶아먹듯이 나랏일이 우스운가 문씨야 본인 하고싶은대로 하려고 그자리에 그럼너는 독재다 반대하는걸억지로 무슨 한풀이하듯이 한심하다 이나라는 너의것이 아니야
좌빨들 수준 참 .... 어찌 멀쩡한 인간이 하나도 없냐~~~
정신나간 황희석이나 조국 같은 넘들이 먼 개혁 나부랭이야 !!! 썩어빠진 넘들이
저런게 무슨 인권을 말하니... 인간도 아닌거 같은데
청와대의 특별수사관을 없앤지 몇년인가? 청와대 고위간부 관리,감시하는 사람을 이제껏 두지 않고 있다ᆢ 그런데 공수처에 목을 매는 이유가 뭐냐?
이런 편파적인사람이 진짜 한심하다
좌좀쓰레기는 좆귝이나 황가나 변명하기 바쁘네 황로남불 개 쓰레기 이런 종자가 행세를하니 참 어이가 없다
하나같이 ‘조국’같은 인사들이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌파들 중 제대로 된 인간은 정말 하나도 없나?
황의석 개××네. 막말은 여야가 없구만.
근데 좌우 떠나서 지들은 무조건 정의라 생각하는거 진짜 정신병 아님?
틀린말은 아니구만....
틀린말아니네 새대가리보고 새대가리당이라는데 뭐가 잘못이냐 조선일보 폐간해라
댓글모음이나 닫고 그딴소리하세요 대깨문아
문재인과 일당들의 코드인사 정말 개탄스럽다~~ 총체적책임은 문재인이므로 탄핵하는것이 순리겠죠~~~ 공무원 기강도 발바닥이고 국방도 개판됐고 경제 외교등등 문재인은 태생부터대통령깜도안되는 작자였다는~~~ 우리모두가속은거자나요 이제는 모든걸 고스란히 그들에게돌려줄차례~~~~~~하늘의뜻~~~
좌파들이 이렇게 야비하고 더럽고 비정상적인데 공수처까지 개설한다고 생각해봐.제2의 인민조선공화국 탄생하는거다..우리국민들은 무조건 공수처 막아야함..
왜 좌쪽은 뭔가 모르는 패배의식 열등감 분노 공격적 잔인성,,이런 모습일까요? 바늘꽂은 윤석열저주인형도 여검사 테러도 아동정치선동노래도,,ㅜ ㅜ
니 혓바닥이나 가위로 잘라야 니 애미가 편안히살수있겠다
어째 문재인주변에는 저런것들만있는지.. 그러니 노인네가 사리분별을 못하지.
주변말구 당신이나 챙겨
이런견같은놈이국장이라니 문재인 사람쓸때인간같은거을 써야지 이런견같은놈이공직에있으니 욕먹은거다 인사가만사라고했다 어떻게밑에있는놈들수준이이런가개탄스럽다이놈의정권
조폭출신이야? 뭐야? 민주당 질떨어지는 것들
박근혜 퇴진할땐 좌파들이 쭉 정권 잡을 줄 알았겠지. 워낙 박근혜-최순실이라는게 표면적으로 봤을땐 충격적인거라 국민들이 봤을땐 엄청난 국정농단으로 밖엔 못봤을거거든.. 근데 이제와서 보니 적어도 박근혜 땐 이정도로 경제가 개창나지 않았고 이정도로 국민분열이 심하지 않았으며 이정도까지 남녀갈등이 조장되진 않았음. 너넨 내년 총선때 개박살날줄알아라.. 참고로 20대 후반이고 내 주위 사람들은 정말로 죄다 문재인정권 극혐한다. 오늘 축구 북한의 태도에서도 봤잖아? 느그가 그렇게 빨아대던 북한이 국가대표팀에게 어떤 대우를 했는지 ㅉㅉ
전라도 홍어 민변 빨갱이 호로ㅡ자식
조국만큼 쓰레기다
완전 양아치네. 하나는 날 양아치고, 다른 하나는 생 양아치라.
문재인 남은 지지율 너가 처리하러 나왔나?남은 30프로마져 처리하시게?문재인님 참 인복도 없으셔라.이래 욕먹고 저래 욕먹고.윤석열총장님 지지율 높여주실분 등장!
저런게 인권국장?ㅋㅋㅋㅋ울집 흰둥이 시켜줘라 해꼬지안하는사람 기가막히게 알아보고 재롱떨고 말도잘듣는다.ㅋㅋ
진보라는 탈을 쓰고 좌빨ㆍ운동권ㆍ라도 쐐키들이 원래 그런 거야, ...완전 개아들이다.
이정권에는 정말 조카튼것들이 왜 이리 많냐시바 짜증나게시바
절대 편향적인넘을 검찰개혁 추진단장을 맡겼다. 옆집 개도 웃을 일이다.
공수처가 만들어지면 공수처는 종북좌파의 계 모임이 되어 헌법 위의 최고 기관이 될겁니다.
이 정권 사람들은 한결같아. 어디서 저런 것들만 모았지?
진짜 개××들 집단이네. 아주 주댕이 걸레를 물었구만.듣는귀가 썩어들어간다. 문재인일당들 수준이 그렇지 뭐.
ㅋ 아베 일당은?
친일종북좌빨들 더부룩기생충당 사회악 전부 박멸소각할대상
문재인부터 하나같이 수준이 왜 그러냐
그래도 떵밭보다는 방구낀놈들이 낳음. 저런 욕하는 자망당은 완전 똥통임. 그걸 모르는게 답답할 정도.
이땅에 뺄갱이들이 전부 소각되는날 정의는바로선다
나가면 전광훈한테 좋다고 삥뜯기고ㅋㅋㅋㅋ
다 맞는 말인데 왜
조국ㅡ똑같은 사람 심어놓고ㅡ가셨네요ㅜ 자기 위신 지키려고ㅡ
차라리 저사람은 겉 과 속은 같은가 보내요,,,,조국처럼 겉으론 신사인 척 대인배인 척 하며 뒷구멍에서 꼼수트는 인간이 제일 싫더라고요
조국이 끼리끼리 저랑 비슷한애 골랐네;;
장제원이는?
장제원이 잘못한건 장제원이 잘못한거 이사람이 잘못한건 이사람이 잘못한거 퉁치는게 아니잖아요?;;
인권국장이아니라 주등이부터 고치고인권국장인가해라깡패출신인지 확인이 필요한것같아이중적인것은 그쪽은다 비슷한가 요
걔네들 다 그래요.재앙씨부터 그런데...
이런 막나니들을 검찰개혁 책임자로 앉힌다는건 국민들과 한판 떠보자는 것과 같은 행동이다 이런자를 배제하라 . 어찌된게 검찰개혁이 아니라 자신들의 검찰똘마니들을 만들겠다고???
문재앙 이새끼는 본인이 능력없어서 그런가 주변에 뽑아논 인간들이 어떻게 하나같이 저렇게 다들 유치하고 저능아에 인성까지 싸이코패스같은 애들을 쏙쏙 뽑아놓냐ㅋㅋㄱㅋ
와 ~ 황희석 저사람 완전 쓰레기네.. 이 정권에는 저런사람들이 나라를 운영하고 있다는 말이네.. 그러니 대립과 분열에 국민이 몸살을 앓는다.. 물러나라 곰.. 꺼져라 ..더불당out
공수처통과되면 조국은 풀려나고 윤석열은 공수처에 구속된다
하나같이 개혁의 대상인 것들이 개혁을 한다니 나라가 이 모양이지...
이러니 인사검증 을 하는건지, 그냥 지 입맛에 맞으면 임명하는건지, 그러니 공수처는 반대해야지, 공수처장 검증없이 야당때려잡을 사람으로 임명할꺼아냐?
좌파,,내로남불들찌꺼래기
조국 제 이탄 시작이요~
왼쪽 것들의 민낯이지 하여튼 이번에 소위 좌파놈들의 실체는 확실히 알게되었다
이렇게 상대방을 끌어내리는 발언과 아부해야 한자리씩 얻는다?... 조국에 집중하는 이유가 있었구나!. 아이에서~어른이 돼가면서 터득한게 이런것들 이었다면... 똥사 놓은게 없는지... 뒤도 좀 돌아봐라. 아주 쓰레기 천국이네...
자기들만 의식 있는척 깨어있는척 .보수는 무식한 어른들만의 생각인양...그 분들의 말은 절대 들어보려 하지도 않고.그러고 세금은 또 엄청 내기 싫어하고. 속이고...기득권이 되어보려 온 갖 편범에....이것이 지금의 강남좌파들의 현 주소이다...저런 민변처럼....
하나같이 다 똑 같은 놈들이넹 좌파새끼들은
맞는말 잘한사람이다..특히 나경원은 영장실질심사 받아야한다는말 전적으로 동감한다.
모르쇄 ,내로남불 기억상실증의 달인 답다.우리나라는 지금 흡입력 강한 대형청소기가 시급하다.청소할게 너무많다.ㅠ
윤석열 검찰총장님 권력의 힘에 기죽지말고 조국건 해결 잘하고 청와대도 개혁좀 부탁드립니다.차기 대한민국 대통령 윤석열님!
제발 임명해라 그래야 내년총선때 좌파멸종되게
정답입니다요.
진보라는 좌파놈들 하나같이 제대로된게 없네
민주당은 이런사람들이 많아 선거 잘 합시다
이런 추악한 놈이 인권국장이고 개혁을 한다니, 개가 웃을 일이다! 이 정권의 진면목이요 수준이다! 바꾸어야 한다!
지상판날릴판
황희석 법무부 인권국장! 자신을 개혁할 사람이 검찰개혁단장이라니, 진보진영에는 그런 사람밖에 없나요
역시 기대를 안저버리네..문재인 수하인들은 다 쓰레기입니다..황국장 개 새 끼야
민변 이쌔끼들은 그냥 놔드면 안된다 나라를 바로 세울려면 이놈들 부터 처리해야 한다황희석 견자제 쌔끼 상판대기 보면 내가 한번 날려줄께 기다려라
조국스러운 놈들이 왜 이리 많지?
좌파들은 죄다 오리발 뿐인가 실망이다 지난달 쓴글도 기억이안나?? 이런 침해끼 있는 인사가 검찰개혁같은 큰일을해? 이런걸 알기에 국민들은 조국을 반대했던거다 ~ 좌빨들 상태가 너무 심각하다
다들 치매환자만 모아놨나? 뭐만물어보면 기억이안난대그럼 병원엘가있어야지
문재인 사법부.입법부까지 다 장악하려고 발악중 ㅋㅋㅋㅋ 좌파새키들이 원하는 민주주의는 ㅈ도 3권분립이 아님
장제원이 이 똥쓰레기야 니 아들새끼나 잘 관리하지어디서 그 더러운 주댕이 나불거리노김성태랑 니들 자한당 쓰레기들은 참 낮짝도 철판이다
여상규 법사위원장이나 사퇴해라. 국감장에서 OOO등 욕지거리한 자한당 기사 좀 써라. 검칠개혁 때문에 그 다음 목표 정한거냐? 기레기들.. 쯧쯧..
자극적이고 선동적인 표현은 이목을 끄는데 효과적이라 마약같이 쓰인다...그러나 그 말을 뱉으면 책임질 줄 아는 자가 공직자의 자격이 있다고 본다...책임이 있다는 말이다...
이 새퀴도 공산주의자 냄새가 물씬 물씬~ 현 정권에서 세우는 놈들은 대부분이 악랄한 뻘건 새퀴들임. 그나마 다행인 것이 윤석열 검찰총장임.
역쉬 민주당은 앞으로 정권잡으면경제.안보.국가의 존엄성.절대부족이다. 거짓말의 천국민주당이 전부 거짓말을 조작하고 있다.
말이안나온다 국정을책임지고있다는 집단의 수준이 이것밖에 안되니.....
자한당 내년 총선 대거 물갈이되겠네재판중인 사람들이 총선에 못나오지완전 코메디야 또 뭔짓할지 지켜보자
검찰개혁을 하더라도 공정한 사람한테 맡겨야지 진보 시민단체 출신의 사람한테 맡기는가.정말 이 정부 인사가 개판이다.
이게 미친ㅂ세기들로 청와대 드갓냐 문제인이 저게 저 똘만이들 전부 대리고 입성해서 공산주의 만들고 조작 통제 할라고 지랄햇구만 미친인간
개혁은 진실한 인간이 하는게 아닌가요 개혁은 없다
쓰레기의 안목이니 쓰레기지
정말 욕을 안 할 수 없다~~ㅠ
국민 무서운줄 모르고 날뛰지~ 대한민국 국민이 대깨문이랑 종북 전라도만 있는줄 아냐? 자유민주주의 대한민국을 너그덜 우덜우덜끼리 잘 말아쳐먹었지~ 두고보자 이새끼들
좌파 기득권자나 그 밑에 따라 다니는 댓글러 모두 하나 같이 4가지 없고 욕 잘하고.. 무식해 보임... 사실 좌파라고 하기에도 아깝다.. 그냥 열등주의자들.... 좌파 좌파 하니깐 멋있어 보이는지... 빨갱이 무식 열등주의자와 좌파는 다름!! 착각들 하지 마시고 스스로 분류 하시기를... 진짜 좌파는 다르지... 엘리트에 지식과 개혁 주의자들인데.. 빨갱이 좌파 구분 못하는듯.. 좌파라고 하기에 진짜 아깝다.. 옛날엔 드믄 드믄 멋쟁이 좌파가 있었는데 요즘은 하나같이 찌질... 특정인을 두고 말한거 아님니다 발들 절이지마시기를
이런 넘들 데리구 검찰개혁을 하겠다고? 망나니들 데려다놓고 먹여살리는 자리 준거지.
공수처? 잘도 돌아가겠다....무조건 특검해야
문재인은 쓰레기 모으는 취미가 있나?주변에 저런 걸레들 밖에 없어요??아니면 일부러 작심하고 나라 조질려고 지금 테러하는중인 간첩인가??
이런애였어정말 시장잡배 같은 인간이네
좌빨 문빠들의 가장 기본적인 공통점... 유체이탈
문제아 패거리들은 정신병자들이다.어쩜 하나같이 저 모양일까?!
이것이 문정권의 실체이다.우연히란단어는 없다 모든것이 필연적으로 짜고치는 고스톱이다. 더이상 말해 입아프다.그냥 문정권 쫓아내야한다가 답이다.그것만이 우리나라(조국이라 쓰고싶은데 ㅠ 조국이란단어가 주는 부정적 이미지 ㅠ)가 살길이다
이 분은 공직에 어울릴 분이 아니다. 그만 두게 하세요.
이 정부 사람들- 밝은 낮엔 컴컴한 쓰레기 틈에 숨어 있다가 밤에 슬슬 기어나논 바퀴벌레 같은 인간들이 많다.
OOO.문옆에는 저런 새끼들밖에 없냐.시중잡배가 하는말을.정말 이 정권 돌아버리겠네.저런것들하고 같이 숨쉬고 살았구나.저런것들도 이땅에 살고 있었구나.에라이 이 또라이들.쌍판대기에 침밷고 싶네.울고싶다. 화가나서...
저런 인간들이 무슨 국민 인권을 위한 개혁을 한다고.. ㅠㅠ 지지자들아 정신차려라.. 이들에게 아무나 속는곳이 아니다... 이렇게 악랄하게..검사들은 인권없냐.. 법무부 개혁이나해라..권력 남용말고
자칭 좌파들은 주진우와 딜도어준처럼 삶은 영국쇠대가리 처먹었나보다.어쩜 불리한것만 나오면 모르겠다 아내가 한것 같다 돌아가신 아버님이 한것 같다 이런 소리만 나오냐?이따위 기억력으로 사회생활도 불가능할건데 인사국장자리까지 주네~
하여간 쓰레기장 정부가봐
지가 써놓고 확인하겠대 멀 어케 확인 할건데?ㅋㅋㅋ 이놈은 사람 새뀌가 아님. 조국 이상으로 대놓고 구라를 치더만. 요런 놈들이 정권을 잡고 있으니 나라 망한다는 소리가 나오는거지. 대한민국 맛이 갈만도 해
민변이 뮌데 민변 민변하냐? 사기꾼 집단 같은.ㅡ좌파 변호사 모임 .거기다 민주라는 말을 왜 넣어?
대한민국 사기꾼들은 모두 문재인에게 붙어 녹봉을 거져먹는다.
인성이 바닥이고 저질인데..,저런놈을 자리에 앉히는 정부와 집권당은 머리 구조가 어떻게 된거지?
아니 어떤 정신 나간 선거준비단이 후보의 트위터 계정으로 책임지지도 못할 막말 쌍욕을 한다는거냐? 본인이 아니면 감당못할 욕설을 해놓는데.ㅎㅎ 조국이랑 패턴이 똑같네.. 내 계정이지만 내가 한건 아니다.
한 사람의 진가는 그 사람의 친구들을 보면 알 수 있다는 말이 떠오르네요. 문재인 대통령 주변에는 저런 친구들 밖에 없는 걸로 봐서는...
쓰레기들 집합시켜 국정운영하니 나라가 엉망진창이지
저런놈이 감찰국장 하면서 보수정치인.언론인.각계인사 를 에게 공작할까 걱정
좌파시키들은다저질이라고보면답.
네넘부터 상판대기 날리고싶다. 개 새 야!
좆국이 고른게 어련 하시겠어
참...수준 떨어진다.....좌빨이 그렇지 뭐, 새삼스럽지도 않음
이런 분이 인권을 개선하고 검찰개혁한다고? 자신부터 개혁해야 맞는게 아닐까? 입에 담기 민망한 욕으로 시작한 검찰개혁, 잘 되겠다ㆍ
네 쌍빤대기에다 대갈통을 함께 갈기고 싶다
이런것들이 진보의 민낯! 높은 자리 다 꿰 차고있네! 조국도파면 황국장도 파면! 안허면 다시 광화문 가야!
문정권에는 저런놈밖에 없나...억대년봉받으면서 노동탄압이니 헛소리짓거리는 민노총 꼴통 시위꾼 수준이네
문정권 자체가 모순이다 탄핵이 답이다
좌빨들아 너희는 검찰개혁하라 보수는 민변 쓸어버릴테니.그리고 좌빨 너희들,당명이나 조직이름에 제발 민주라는 단어좀빼라 정말 유치하고 더럽다 그위선들이.
완전 미친분 !저런게 저들의수준!
역시 사이코패스 조국 따까리 답네 미친 ㆍ넘
민변은 .하나회 같은 존재다 해체 시켜야만 한다
조국이 하나 아바타 심어놓고 아웃 했구먼그나물에 그밥이지 누군들 ᆢ아가리가 걸레에생각은 유치원생정도 ᆢ믿을수없는 종자들
인권국장?개나 줘버려라 쟤네는 어찌 하나같이 격이 다 떨어지냐 같은 말이라도 도륙어쩌고하는 넘들의 비뚤어진 사고방식은 절대 중도층의 공감을 얻을 수 없다 강하다고 생각하겠지만 부러지는 이유가 된다
그냥 빨갱이 새 끼 일 뿐이다. 원래 빨갱이는 수준이 저것밖에 안된다. 인간 자체가 저질이다. 빨갱이들...
민변이. 사회주의자. 모임아닌가....선거캠프에서 한 일이라 모른다...캠프에서. 벌어진 일이년. 본인 책임아닌가..ㅡㅡ
이새끼들은 왜 다들 기억이 안나는걸까? 같은 학원생이냐 다들?
그나물에 그밥...
역시 좌빨 새 기들은 입이 드럽다..괴물 같은 새 기들 사람이 아니다
그나물에 그밥,유유상종,황의석 이섹희 까면 조국이 나올꺼다.
더듬이들...불리한 지난이야기 하면 전부 모른다네. 아마 와이프가 좀 잘못한거있어 이사람이 와이프 입니까? 물어보면 ..긴것같기도 하고 아닌것 같기도 하고, 나중에 확인해봐야겠네요...아마 그렇게 대답할것 같은데
54조를 5000만 국민에게 1000만원씩만 나눠줬어도 누군가에게는 큰힘이 됐을거고 전국민이 직접적인 혜택을 받았다는데 공감은 했을고다. 큰돈을 썼는데도 효과가 전혀없다는건 일부는 북으로, 일부는 문재인에게 청구서내민 좌익단체로 갔겠지. 그러고 남은 돈으로 겨우겨우 일자리 정책에 썼으니 그게 효과가 있겠나...좌익정부는 항상 이런식이다.
지가 한말도 기억 못하는 돌대가리가 개혁팀장이라고? 하긴 니대통령도 취임식때 한말을 기억 못하는게 너와 똑 같다.돌대가리를 김정은이는 삶은 소대가리라고 하더라마는.그거나 이거나 거기서 거기지
입이 걸레다 ..... 저런 인간이 무슨 인권을 논하냐~!!
문재인이 너, 쓰레기장 차렸니? 뭐 이런 쓸데도 없는 개똥같은 인간들을 어디서 다 모았니? 약으로 쓸려고 모았니?
종북좌파, 토착 빨갱이는 국민이 처단하자.
쓰레기가 쓰레기를 알아보는군 그치 문죄인 역적놈아
이나라는 모르면 죄가 아닌건가요?
좌파 안뽑을래. 기본이 안된 인사만 골라오냐 어떻게
민주당은 이미 사망했다
딱 적임자네 개 같은 쓰레기들 상대할려면 개싸움을 마다하지 않아야하겠지!!!
조국ㅡ박원순ㅡ문재인 느낌온다
좌빨들 이제는 제대로 미쳐가는구먼
이런 개새 끼가 공수처 만들고 검찰개혁 한다고? 우리 국민이 우습냐 닥치고꺼져
국민을 대표해야할 고위공무원들이 특정당과 특정정파 특정세력을 위해서만 봉사하고 있으니...
정치인들 다 똑같은 인간들이라고는 하지만 좌파들은 더 ㅈㄹ맞은것같다
하여턴 좌파 시키들은 내로남불 하는거는똑같네.내년선거때 무조건 바꿔야됨
문재앙 똘만이들은 조폭출신임? 입이 걸레네 ㅠㅠ
입이 걸레????? 중학생과 전화로 싸운사람이 누굴까????
문통 주변은 다 쓰레기만 있는가~~ 말하는게 아주 저질이네
쌍판때기가 목포 조폭같이 생겼네 ㅎ63빌딩 옥상에 매달아서 까마귀 밥주면 딱인 넘이네 ㅎ
문재인 주변 인물이 그렇게 없냐?!
조로남불똑같네. 모르겠다.아니다.그런적없다.증거나오기전까진ㅋㅋ
18 하나같이 개같은 종자들만 모여있네 아니 뽑아도 하나같이 왜 다들 저모양이냐? 저런새끼가 나랏일을 보니 내나라가 이모양이지 저 새끼 짤라
범죄자가 내려오니까 양아치 건달이 나타났네 ㅅㅂ
조빨의 저질 수준 이번에 조국 사태 로 그들의 추악한 이중성을 알개되서 참 다행이다
황희석 법무부 인권개혁팀장 우와~모르쇠! 조국2!!자기 트윗인데 자기가 안썼다고 하면 누가 쓴거지?
문재앙이 내려와야 저런넘들 안보고 나라가 산다.잡아넣기 전에 하야하라~~
황희석도 사퇴시켜라. 이 정권은 산 넘어 산이네요.조국은 끝까지 골탕을 먹이네요.국민 약올리고 .절대 사퇴로 끝나면 안됩니다. 조국 구속, 황희석 아웃
이런 ㄱㅈㅅ을 개혁단장이라고해도 해도 너무한다 할 말이없다욕나오는데 쓸수가 없넉 이게 현 이정권의 민낯 당장 성희롱 범으로 쳐넣어라이ㄱㅈㅅ
문재인수준 다드러나네 ㅉㅉ 저런것들이 고위공직자라니 개탄스럽다ㅜ
이분도 조국 친척인가요? 지가 불리하면 "모르겠다", "기억 없다" 시전하는건 운동권 좌파 종특인듯
하ᆢ이런 사람이 개혁 책임자라니 ᆢ국민들이 불쌍하다 ㅠㅠ
이런 인간도 삼시세끼 먹나?
도대체 이게 뭐니그나물에 그밥이다검찰개혁 다 허울이다 문정부 이럴거면다 때려치우고 퇴장해라이건 수준도 격도 위엄도 무슨 공산당 완장질도 아니고참으로 정신 나간 정부다
인권을 나불대고 거론하는 인간들이 정작 조디와행동에서는 인격이라고는 털끝만큼도 없는 개망나니 같은 개소리만 하고 있네. 배웟다는것들이 기분나쁘다고 나오는대로 씨부리는것이 인권집단들이가? 국민들의 대변인하는 국회가 맞는지 묻고싶다
진보는 왜 이렇게 인성터진 인간들이 많지?
좌파는 정의공정외쳐도 이때까지보면 속은 정의는 하나도없더라!.......저런 막말! 욕!만 해대는 인격제로!도덕제로! 빈깡통 하수들일뿐!
진짜ㅋㅋㅋ 쟤네들은 핑계멘트가 서로 짰나요? 저사람 성격 굉장히 더러운 것 같아요. 저사람도 제대로 소시오패스네ㅋㅋ 질의응답 성의도 없고 들으려고도 안하고 안면몰수에 드럽게 다혈질에.. 보면서 기겁을 했네요. 종북들은 사람이 아닌지 공사도 못가리고 기본예의도 없고..
왜~?????????????????????????????????????자한당것들이 욕욕욕욕욕 더~~~~더~잘하잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아니니??????????????이기레기야~!
조씨랑 이색들 단체로 북한보내는 법은 없나
민변출신 지긋지긋
까마귀고기를 드신건가?오리고기를 마니 드셔서오리발을 잘내미는건가?본인트윗계정인데 본인이 모르고캠프에서 저런글 함부로 막올리게 그냥 놔두나보지?더불어공산당은?그런 새대가리당에게 공격당하는니대가리는 뭐세요?에라이 더불어그들당같으니라고
대통령 주변에 인재풀을 보니 딱 싸이즈 나오지 나라가 파국으로 치닫는 이유가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성공이루고 능력있는 전문가들은 다 기득권 적폐고 변두리 사회주의 양아치 마인드인 이류들만 뒀으니, 어느부처 하나 수장하는 사람들 어디 내밀기 부끄러울 수밖에
황구 내 이럴줄알았다 니가 개혁을? 참 가소롭다
내년 민주당 초박살나겠네~~
따블로 미친당! 정말 미쳤당! 수준이하다.
이제 욕설도 좀 강하게 처벌했으면.실형도 주고.상처주고 비난하고 죽음으로 몰고가는 것. 그만 좀.
개눈엔 뭐만 보인다는 말이 생각 나는 군요 .. 인선이 가장 중요한 것인데~~~ 어찌들 그러는지... 날리긴 뭘 날려 ? 모란봉에 가서 연이나 날려라~~ 보위부 라는 이름 맘대로 쓰고 , 공수처라고 안꾸며도 되쟎아?
정신나간 민좃당것들 모조리 모가지 따야된다. 죽어보면 정신차리겠지.
언어순화개혁위원장이나하시오. 검찰개혁? 정치개혁, 사회개혁이나해라 내로남불들아. 국민들은 먹고사느라 힘들어.
저런새ㅋ ㅣ가 뭐 인권국장?저런 놈들만 모아서 공수처 만들거지?
참여연대 = 세뇌집단 세뇌집단 = 공산주의 공산주의 = 지가짱이다이거 맞나?
저 사람 몸안에는 다른 인격체가 있나?선거캠프에서 본인 이름 계정으로 저런글을 쓴걸방치한것도 무언의 동의 아닌가?아님 본인 계정의 글을 다른 사람이 저따구로 썼다면 조치를 취했던가!결국 본인 계정 글 본인이 쓴거같은데 자꾸 누구한테 확인하겠다는거야?
조국이 골랐는데 유유상종이겠죠 ㅋㅋ
문재인 특공대 황의석이 양아치네. 문재인 측근은 왜 정상적인 사람이 없을까? 이상한 주군 아래 부하가 정상적일리가 없지만요
저런게 인권국장. 정부 인사 수준하고는
법무부 인권국장이 이런일 하는 자리에요? 게다가 검찰개혁 추진단장? 이러니 검찰개혁이 검찰개악이 되고 인권이 좌파에게만 인권이 되는거지... 우리나라에 인권 이름 붙은 기관은 다 없에야.. 인권이라 쓰고 특권으로 인식하는 요망한것들..
이인간도 쓰레기나 하기야 문가가 쓰레기니 벌수있나 꼭민변 우리법연구회 국민시선이미지 않좋은단체 나 쓰고
재앙이가 이모든사태의 원흉. 이 짐스만도 못한놈은 하루속히 살처분하는것이 답.
조국을 위한 개혁은 갖다버려라. 윤석렬총장의 개혁안이 제일 적절하다. 공수처는 필요없다. 살아있는 거악들은 검찰이 잘 하고 있으니까
그렇죠. 이런 좌빨들 모아서 검찰개혁에 공수처 만들려고 하는거군요. 후덜덜. 조만간 아주 북한식 공포정치 정도는 찜쪄먹겠네요. 아. 이민가려면 돈이 얼마가 있어야 하는거냐!
당신의 증오 사람에 대한 편견 내려 놓기전에 인권 논하지 마세요
개인이 하는 욕이면 그러려니 하겠는데 캠프차원에서 공적으로 그런 욕을 했다고? 그게 더 소름 돋는데?
뭐 저런 인간이 인권 뭐시라? 도대체 이 나라의 고의직은 인성 검사도 안하냐?전 인ㄱㆍㄴ 빨리 축출해라.
인권과 전혀 무관한 사람같은데~인권국장이 된게 신기하네요~
조국스러움에 더러운 인X성까지 갖췄구나 주변에 문씨 조씨 이런 ㅆ.ㄹㄱ밖에 없는건가 이번정부 인사는 개..망..
정말 이정부 저질스러운 쓰레기들만 모았네.이런놈들 한테 피땀흘려벌어 낸세금으로 봉급을 줘야되냐~~~ 피가 거꾸로 솟는다.
개에서 빵! 터졌음~ㅋ
이런 새끼 데리고 개혁한다는 족국. 문재앙. 그냥 말 잘 듣는 개 데리고 지네 입맛대로 사법 유린 하는거지.
황의석 이란자가 정말 대한민국 법무부에서 근무하는 고위공무원이 맞냐~~ 이런자를 인사검증했을 조국을보니 그럴수 있겠다싶은데 참 역겹다~~
좌빨 새끼들은 거짓말, 모르쇠가 일상생활화 되어있나보다 우찌 하나같이 똑같을까?
쓰레기들만 모인 집단 같다. 문재앙이 주변 인간들은 몽땅 사이코패쓰에 능글맞고 수치를 모르고 sns중독이고 본인이 한 일에 대해 모두 난 모른다.모른쇠다. 죄다 치매냐??? 과거를 기억 못하는 병에 걸렸다고!!! 쳐웃어가면서 어디 누가 이기나 보자~이딴식이냐??? 쓰레기문재앙 옆에 쓰레기짓하는 인간들만 죄다 모아놓고 무슨 놈의 정부가 이 모양이냐?? 아마추어
현기득권좌파들의식구조임 우파여러분정신차리고뭉쳐야합니다
ㅉㅉ 문재인 영감님 본인 무덤 아주 잘 파고 있네요 유유상종
좌파 특징. 모르쇠. 뻔뻔. 남에게 뒤집어 씌우기.자신가족을 위한 온갖비리
쓰레기들 이지 ㅋㅋ 아웃 사이더들 그러니까 꼴찌 컷트 라인 출신들 ㅋㅋ 입신양명 정체성도 업고 출세의 눈이먼 개 조키 새끼들 지겹다 쓰레기들 인성 바닥
야 참 좌파들의 자살골 계속 어마어마하다
청와대와 조국이 생각하는 소위 사법개혁의 적임자라는 수준.
이런자들이 검찰개혁을?
와 이쪽 놈들은 자기한테 불리한 이야기나오면 모르겠다고 하네 심지어 자기가 쓴 트윗 캡쳐본가져다 주는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 2의자아가 쓴 글인거냐 그러면
원래 윗물이 맑아야 아랫물이 맑고 한번 뱉은 말은 주워담을 수 없고, 만사 자신에게 다 돌아오는 것이다. 요직 내려두고 산이나 좀 돌면서 자기 자신을 돌아봐라. 죄다 내로남불들만 모여서 정치 하려니 민주당이 뭐 하나 제대로 하는게 있겠냐만은 쇼도 적당히 하고 이제 와서 민생경제 외치면서 돌아다녀봤자 늦었다. 너희는 정말 국민이 많은 시간을 기다려서 기회를 주었는데 스스로 차버렸지.
문재인이는 주변에 쓰레기들밖에없냐? 아참 문제앙이 쓰레기통인걸...
황희석이 OOO너무 더런 죄ㅡ파새기가 우째 저런 개혁 위원장을 조국도더러운넘이니까 그 나물에 그밥이자저런 새기들을 몽둥이로 패죽여야됩니다
여기 정부는 쓰레기통이구나. 진짜 인재가 어쩜 이리 없냐... 이것도 리더가 무능한 탓이지 ㅉㅉ
이런 사람이 검찰개혁 하면 한쪽만 유리한 개혁국민이 모두 공감하는개혁이 진짜개혁 아닌가요
문통 주변에는 정상적인 사람이 없다. 다들 아부와 아첨을 일삼느라 본인이 무슨 말을 했는지 기억도 못한다. 일단 질러놓고 문제가 생기면 기억에 없다.모른다..확아해보겠다.등등..다 틀에 박힌 대답만 할뿐이다. 이들은 권력자의 충견이기를 자청하고 그것이 자랑스러워 미칠 지경이다. 또 항상 그에 대한 선물이 자동으로 따라온다. 즉 한자리씩 돌아가면 차지한다는 것이다. 진짜 🐕같은 나라이다.
인권국장 자격이 없네요,이런 편향성 있는 자가 인권국장이라니 문재인 정부다운 인사구만,그러면서 무슨 정의니,공정이니 말할 자격이 없습니다
저런쓰레x같은세키들밖에없지? 좌좀세키들은.....
더부리 집단들은 불리하면 일단 지가 안썼데 남탓하기 바쁘고 니들은 언제쯤 인정하고 자숙할래?18 샤퀴들
검찰개혁은 무슨검찰개혁? 퇴임후 비리들추지않케 검찰에낙하산깔고 뒷문으로 나올라구 손보는거지......문재인 낙하산인사가 500명이 뿌려졌는데.....물들어올때 수금해야지?
좌파들은 항상 뒤에서 딴짓하구나~~쯔쯔~
국민청원 넣읍시당 이런 자를 어찌 인권 수장에 세웁니까?! 문재인 정권은 온갖 쓰레기들로 채웁니까?!
말 잘한닼ㅋㅋㅋㅋ 지지!!! 틀닥이들 부들부들 디져
조오선조오선~~아~~~천황님이시여!! 아~~~베~~~마~~리야~~
좌익좌빨들 본모습!!
반역자들아! 니들이 원하는대로 적화통일되면 너희의 마누라와 딸자식, 자매들은 보는 눈앞에서 능욕당할것이며 그걸 지켜보는 니들은 거세당한채 혀가뽑혀 울부짖지도 못할것이다 제발 양심이있다면 식칼을 심장에꽂아 가족이라도지켜라
이넘의 정부에는 인물이 그렇게없나? 주변에 모두 돌아이 뿐이네
이런 자가 인권국장이라! 자격미달이네! 민변에는 그렇게도 인물이 없냐? 죄국이와 황희석? 그 밥에 그 나물이구나! 자진사퇴 하라. 조국처럼 버티다 망신당하고 내려오지말고! 국민들 또 열받았다 😕
민변을 다시보게되는 실상입니다 쩝
문빠들 또엄한데와서 조선일보까네ㅎ너흰 엠비씨있잖아 깅정은 방송국ㅎㅎ 그냥 빨갱이들은 여기오지말고 그냥 죄선인민티비나봐라ㅎㅎㅎ
좌빨 ㄸㄹㅇ 개싮ㄲ네... 저딴게 뭔 검찰개혁을 한다고 나대냐. 딱 재앙이 수준이구만.
쓸 사람이 없나보네..ㅋㅋㅋ 껌 종이에도 적혀있다! 쓰레기는 쓰레기통에!!ㅋㅋ
문재앙과 그 부하들은 하나 같이 왜 저러냐ㅋㅋ 몰라용 기억 안 나용ㅋㅋㅋ
좌빨넘들은..하나같이 인간성이 개네...
좌좀들은 한결같다....기억이 안나거나...내가한게 아닌것 같다...니들은 숨쉬는것 빼고 다 거짓이고 위선이다
이런 시키는 정치이념을 떠나 인성이 안된시키다황희석 좌파정권의 개노릇 자처한 물건인갑다
더부룩기생충들의 개차반 전부 박멸소각해야 정의가 바로선다
대통령 친인척비리 . 국회의원비리 등은 처벌못하게 하는 공수처를 만들려고 혈안이 돼 잇는 정신병자 문어벙 쓰레기 ㅋㅋㅋ 문다혜 문준용 비리가 얼마나 많으면 수사를 못하게 법을 만드냐 OOO쌖끼 , 빨리 끌어내려야지 국민 혈세 먹고 자고 하면서 지들 비리를 수사 못하게 하는 정신병자 문어벙
그러는 당신은?
말이 민변이지 , 민변하고 참여연대 이런것들 걍 여권친위대여~~ 정의???.공정??? 그런것과 아무 상관없다는것이 이번 조국사태로 다 드러났다고 봐야제~
인재가 그리 없나요? 이제 정치 하시려는 분들은 과거 관리도 잘해야 할듯합니다. 비밀이 없어지는 세상입니다.
끼리끼리 싸이언스ㅋㅋ조씨 지랑 같은 트위터 위선자 고른거야?ㅋㅋㅋㅋ트위터로 선동질 좀 작작해라
개(악)이 되겠군요 !!!
하.. 정말 추천할 인물이 그렇게 없어요? 우리나라엔 다 썩어빠진 사람들만 있는거에요?
응 조선일보
ㅎ 조선? 이것도 언론사라고 조,중.동 빨리 끊어야 오래 삽니다
이 넘도 모르쇠네 달통과 떨거지들은 인물이 정말 없나보다 돈려막기 아니면 끼리끼리 자리를독식하니 권위만 있고 책임은 없네 내가해도 너보다 나을 수 있을 것 같다
한국당이 갑이지. 무식에 깽판에 생트집에 고성에 욕지거리는 덤. 그래야 한국당서 좋아한다며?
자기 트위터계정인데 자기가 작성했는지 확인해야한다?자기가 쓴글인지 기억도 못하나? 완전 혈압상승
황희석 깡패냐?????? 수준하고는. ㅉㅉ. 저런 인간 추천한 죄국이나 저런 깡패나. 역시 끼리끼리 유유상종.
저런 싸가지없는 놈들이 법무부에서 개혁을주장하고있다고???추진단장 ??자유대민국이 공산화되어가는기분!당장 끌어내려라쌍판대기를 날려버릴까부다1 8
저 개**상판대기를 날려버리고싶다...좌파 색휘들은 하나같이 저런 비열하고 비루한 놈들뿐인가? 민변출신들 특히...
좌파 쓰레기들...
개혁대상이 개혁한다니 삶은 소대가리가 웃겠다
한심한인간 조국하고 똑같은 멘탈짱이네,,
그나물에 그밥이네 민주당 야들은 다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄편향쓰레기들이 더글더글 하그ㅡ만...문재앙정권은 역대 최악의 정권이네요.
햐 ㅅㅂ 어째 이넘의 정권하엔 멀쩡한 인간들이 없냐?
저런 색희가 검찰개혁을 한다니 갰쑤레기 가??
뒷골목 양아치도 침 뱉을 소리하고 ㅈㅃ졌네요...참...대한민국에 사람이 없는게 아니라 여당 수준에 기대할 인물이 없다는게 안타깝습니다. 박정부는 비선실세도 아닌 일반인도 못지않은 실력자였는데.... ㅎㅎㅎ
어떻게 성추행범을 검찰개혁추진위원장에 임명하나
황희석 이 자는 위의 글을 보면 롼전 쓰레기 같다
"저 부분은 제가 글을 썼는지, 확인하고 나중에 답변하겠다"고 ~~?!! 본인 (트위터) 계정을 자기가 썼는지 확인하고답주겠다는 게 말입니까~?! 미쳤군요~! 이런 썩어빠진 놈들은 그냥 북한에가서 살기를 권한다~! 자유민주대한민국에서는 마지않다~!!!!
전부 똑같네요. 주사좌빨들은 우리 기대치에 딱 맞네.
문재앙정권엔 쓰레기 싸이코패스만 모아 놓은듯..막가파식 무식과 저질스러움이 철철 흘러 넘쳐.
빨 갱 이자슥이법무부인권국장 검찰개혁단장? 완전개 판이네 끼리끼리잘논다 이번기회에저런자슥를다정리해야한다 광화문집에는언제하는지 이번에는꼭가서내목소리도보태야겠다
문재인아 사람없으면 졌다고 얘기해라 이건은 너가 하야해야 끝난다.
문재인 정말 그렇게 인재가 없냐 답답하다
니같은분이 인재네요. 자연재해가 아닌
황의석 좌좀,몰상식, 무양심, 모르쇠!! 조국이보다 심할쎄!!
황희석 이런 작자가 검찰을 개혁한다고? 딩신 개혁이나 먼저하라. 민변,민노총 등 자유가 빠진 민주가 들어간 이름 집단의 출신들은 대부분 왜 이리 형편없는 저질인가? 신기하다.
민변출신 들은 주사파아니면 사노맹이거나정은이 추종자들이겠지. 탈북민들괴롭히고북한인권은 침묵하고 좌파들인권은 챙기고난리치고하는무리들 아닌가벼.조국이처럼.
황희석아 내 뺨때기부터 날려봐라 함 해보자 이젠 조국이가 날아가니까 너냐..?
무슨 확인을 한다는거냐?트위터 본인계정도 글을 쓴게 누군지 확인을 해보고 답변, 한단다.썩을놈.저것도 빨갱이네
진짜 하나같이 쓰레기들이네~어찌 저런 천박하고저질스러운 인간들만 이정권에서는 한자리씩 꽤차고 앉아있는지 한심스럽고 불쾌하기 짝이 없다.
다 지편들꽂아놓구 좌지우지 공수처도 매한가지 사람하는일이 안저럴수있나 검찰개혁 결국은 다른곳으로의 권력이동아니겠나
그새 지같은 잡..놈들 다 끌어다놨네 법무부개혁부터해야겠다
조국이라는 넘이 추천하는 모든 생명체들 전부 조국이랑 비슷한 생명체들만 추천하고 또한 비슷한 것들..
참 한심한 ㄴㅗㅁ .!참 국민들이 불쌍해요.저런인간 믿고 법아래 있으니!주사파,촤파들은 어찌 저리도 상스런욕을 내뱉고 뻔뻔한지.표창원 같은 이하의 인간들도! 제가족에게 들이대니 그만하라는 그런인간!
저런 광기어린 미치광이들이 고위직 공무원을 하고 있으니 나라꼴이 이 모양이다 이 정권은 내편만 챙기지 말고 사람좀 제대로 써라 청와대는 국가조직이냐 아니면 좌좀비 친목회냐
문정권은 정말 사람을 뽑아도 좆국같냐 18
너 지금 무슨말 하고 있니? 응그슬쩍 이해 안돠는 말하면서 또 물타기하고 있네~ 또라이 같은놈~
개xx눈엔 개자제분만 보이는법. 이런 쓰레기들과 같은나라에 산다는 자체가 고역이다
역시나 빨갱이 본질을 드러내네 야들은 거짓말조작질 선동질 뒤집어씌우기 막가파식 막말 이것이 기본인 비정상적 사고력의 저능아 또라이 단체 뭘바라나 정의와 정반대편에서 자신들의 치부를 가리려고 꼴같지않은 인권을 내세워 가면쓰는 악마의 조종을 받는 악마의 종새끼들 자유대한민국에서 제거해야할 해충들 더이상 자유대한민국을 멋대로 흔들게 해선 안될 잡쓰레기들 바른국민들은 정신 바짝차리고 불철주야 반공으로 이들을 싹쓸이 하자
거짓말로뭉친정권 다시는 안뽑습니다 기대했는데 뭐든 경력이 중요한가봅니다 정신못차립니다
상판날릴놈 여럿이네.. 도대체 나라꼴이 말이 아니다.이런이가 인권국장이니뭐니.. 참 가관이다
이것들은 무조건 내가한게 아니다,기억안난다더불어공산당은 치매환자들 집합소냐!!
우리나라의 좌익은 왜 이런 극심한 증오로 국가가 반으로 쪼개졌는지에 대한 추호의 반성도 없다. 왜 광화문에 그렇게 많은 사람들이 나왔는지 아직도 모르겠는가? 그래서 비열한 좌익 소리를 듣는 것이다. 스스로 그렇게 만든 것을 알아야 한다. 좌익이 진정으로 반성하고 새로 태어나야 국가가 바로 선다.
명재권이를 비롯하여 싸그리 정리합시다
아시겠어요?민주당은 딱 저수준 이라는거 조국 저리가라네요 어떻게 하나같이 저런사람들 뿐입니까
클라스 보소. 이런 사람들하고 말 섞어야해? 이게 바로 좌파 민낯이지. 아주 개판이구만
간첩 변호나 하고,민노총 난장판 변호하던 골수 빨갱이가 인권국장이라니 대한민국 국민들 정신차리고 좌파정권 빨리 안끌어내면 대한민국 폭망 이다!
조국이 뽑았으면 유유상종이겠네
이 정권에서 일하는 놈들은 죄다 오리발이네... 자기가 안 썼으면 누가 썼단 말인가? 소신도 없으면서 잘난체는 다하는 좌파..
성희롱 인권, 막말국장, 정치 공무원.. 도대체 이 나라 꼴이 뭐냐. 민변공화국, 사로맹장관인가...
문재인 그가 쓰레기니까 주변인물도 다 쓰레기로 채워놌았네. 쓰레기 집하장 문재인정권.
정말 죄파들 한결같이 조국스럽구나. 한심한 족속들!
여기 철면피 조구기 후예가 또 나타 났어요?. 어찌 뭉가의일당들은 이리 모욕적이고 반윤리적인 작자들이 많고 국민을 고통주고 힘들게 하는지, 조속히 정권교체가 답이죠.
하나같이. 청와대 걸레 쓰레게판 ... 불태워 없애야할텐데.
그나이에 치매왔나 하여간 민변인지 개변인지 그출신들은굿이설명이필요한가요
쌍말하는것은 천재들...저무리에 들어가려면 쌍말하는 방법부터 교육 받나봐...정말 화가난다
저런 몰지각한 욕설에, 성추행 하는 성품의 사람이 인권 단장? !? 에 안힌 조구기도 알만하다. 반댈세!!! 자기 트위터면서 자기가 안 썼다고 내빼는 것도 비슷하네 누구랑....... ....
머 이런 지가 한짓도 책임질지도 모르는놈을 중책을 앉혔대?? 🐕색.희가 나가면서도 지R발광을 해놓고 나갔네
좌파넘들 천박스러운것은 전 국민이 다안다.문재앙셐부터!탄핵가자!!!광화문으로~빨갱ㅇㅣ들 모두 태워 씨를 말려야된다
황의석 이 ㅅㅋ 상판때기를 확~!
빨갱이 앉혀라도대체 민변이라는곳이 잡종만 골라놓은사람들이네 또라이들만
문쓰레기 주변엔 쓰레기들만. 유유상종이구먼
엊그제 일도 기억 못하는 자가 개혁단장이라? 막말과 거짓말은 국민들어게 들으라고 내뱉는 것 아닌가? 수신제가도 안 된 자들이 감히 치국을 하겠다니 한번도 경험 못한 대한민국으로 변하는구나~
조국사람이냐? 김은정검사같은 끼리끼리 검찰개혁한다고? 편향적인 사고로 개혁? 국민들바보로 보네. 정치적중립 법조계전문인사를 찾아 개혁해라. 못 찾으면 차라리 하지 마라
국민을 우습게 아는 젓국스러운 놈들은젓국이 하고 같이 사퇴해야 된다~~안 나가면 우리가 적와대로 간다~~
우파에 막말프레임 씌운건 좌파지만 진짜 무식하고 막말하는 것들은 좌파다
전부 조국 같은 놈들만 문교주 주위에 떡고물 먹으러 몰려들었군.
조가가 싼 똥이 처발처발 똥내가 진동하네 ㅆㅇㅇㄲ.!
쓰레기 수집가 문재앙 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 충성하는 모습이 사냥개같네 ㅋㅋㅋ
저런 놈을 수집하는 문재인은 개의 자식이다ㅡ
이세 끼 완전 또라 이 개 세끼네🔪🔪🔪🔪🔪
새삼스럽지 않다. 저런 진보부류의 인간들은 썩은 물을 솓아내는 쓰레기 취급하면된다.
어떻게 저런 쓰레기들만 모아다 골라올까 우리나라에 그렇게 인재가 없나 아님 문재인 주위에만 인재가 없는걸까 통탄할 노릇이다
검사도 아닌데?? 완죤 술집 진상처럼생겼구만..친하면 가능하구나 그런거구나..대가리속엔 뭐가 들어있으려나? 빨강색물감? ㅋㅋ
맹신사이비 교주조구기 집구석비리조차 싸고도는 꼬라지, 이딴게 개혁이냐? 좌파적폐 개희석 당사자한말조차 잡아떼는거는 좌파적폐 주특기지,, 혈압오르게 하는 더불어조작당,,, 재썹써,,,
우리 나라 법무부는 사람 수준이 이렇습니까? 조국 같은 사람이 법무 장관을 하니 수준이 이리 낮습니까? 바꾸세요!
내가 그랬잖아 검찰개혁은 개뿔.. 조국의 검찰개혁을 보면 죄인들한테 특혜주는게 검찰개혁이라고.진짜 개혁할곳은 청와대 민주당 법원 이라고..
그밥에그나물들~재앙이,좆꾸기,촉새,,,그 떨거지따까린데 오죽혀~~~
쓰레기들이 나라를 운영하키 나라꼴이 쓰레기 구나
조국 겪고 황희석이 보니까 진짜 유유상종이다. 남 욕은 싸가지 없이 하고 자기 잘못은 철면피 변명에 관직 욕심은 목구멍까지 차고... 문재인이는 이런 애들만 따로 모으냐?
하나같이 저질 위선자들, 정말 구역질 웩
두목이 구라다 보니 그 부하들도 양아치.쓰레기.조폭들이 꼬이는구나.. 에헤 통재라.
그쪽은 하나같이 어찌그리 똑같냐....
과연 이런 적개심으로 가득찬 자들이 올바른 개혇을 할 수 있을까. 지들만 옳고 상대방은 적이라는 확신에 찬 정신병자들의 머리가 균형감있는 사고가 가능한 자들인가
그나물에 그밥이라고..조국이란 추잡한 놈이 데리고 있는놈이 별 다르겠어.. 저런 놈 없애는게 사법 부 개혁이여~
민주당놈들은 능력으로 채용안하고 사상같은놈 데려다 쓰니까 그렇지🤬
얘네들은 왜 하나 같이 지가 해놓고 자기가 한게 아닌것 같다. 아내가 한 것 같다. 내가 어찌 아느냐 이따구로 말할까.
정말 조국주변엔 뻔뻔한 쓰레기 집단들이다...싹 쓸어버려야 할듯!!!!
문죄인 정부는 빨갱이 정부가 맞다~전런놈이 누굴 개혁한다는건지~ㅋ저놈이 적폐청산 대상이다문죄인 하수인 수준하고는~ㅋ
황씨 이거 완전히 ㄱㅆ끼네
문재인이나,조국이나,이사람이나...ㅋㅋ유유상종...ㅋㅋ사람이 먼저다가 아니라 욕이 먼저냐?ㅋㅋ이사람의 인권에관한 관점은 내편만 인권이있다...아닌가...ㅋㅋ
어떻게 재앙이 주위넘들은 하나같이 이중인격에시궁창인성에 위선자들뿐이냐 하긴 끼리끼리,유유상종이지
민변 쓰레기들ᆢㅠ
와....실화인가? 더하면 더했지 덜하지는 않겠네.. . 그래봤자 국민 상대로 이길수는 없다. 더욱 단결해야할듯.
저런게시키를 인권국장으로 임명한놈은 도대체 누구냐? 정신나간시키들 아니냐?
아 하 드루킹인가 뭔가가 있었지. 댓글을 프로그램으로 썼으니 기억 할수있겠나?
이 정권은ㅌ진짜 뭔 양아치같은 놈들만 가득하구만.참 그것도 재주다.
이런자가 뭘 한다고?
지가 트윗질한걸 모른다? 지 손가락으로 키보드 두드려서 쓴걸 모른다면 위증이지. 10년 때려라. 조국이놈은 파렴치해도 지가 sns질한거 부정은 안했는데, 살다살다 조국이놈 보다 더 뻔뻔한놈이 기어나오네. 좌빨세력의 인사 발탁 기준은 누가 누가 더 염치없나? 이냐.
황의석뿐이겠어문빠들 죄다 그럴텐데~~
사실이 맞다면 자격이 없는듯~
페북질하다가 망한 조국놈처럼 이놈도 페북질 한것때문에 망하겠다
진짜 우리나라 친북세력들...하나같이 죄다 저질들뿐이냐. 수준떨어져서 정말 쯧.
인권국장? 이라는 사람 입에서 깡패 조폭 상스러운 말이 막 나오네. 그놈의 인권은 누구인권이냐?
이정권은 참 인재도 없다 전부다 사고방식이 삐딱해가고...또 혼란만 야기시키겠네 대통령이 인덕이 없는 사람이네..
너희들 계속 대다수국민들 열받고, 분통터지고, 스트레스 받아 콜레스테롤 수치계속 올려라! 이렇게 욕도 막하는자가 공직자로 쓰는 너희들은 쓰레기중 쓰레기다. 좌파. 기회주의자. 위선자들!
저눔들 습성이 증거 나오기 전엔 무조건 모르세다 상종못할 종자들이다
참 이번에 저 좌파의 민낮들 괴물들이 따로 없구만
여기도 몰라요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런놈 한둘입니까 좌파들 죽창갖고 단죄할날이 오기를 기다린다 손 꼽아
문재앙이 똘마니들은 어떻게 저런 쓰레기들만 모아 놓았나 ~ ㅉㅉ
유유상종
황의석, 너 무지무지하게 무지하다
하여튼 우빨보다 더 위선적이고 가식적이고 악랄하다 좌빨들
문재인과 하수인들은 다들 어째서 다들 쓰레기 보다 못한 인간들만 있냐.
문재앙이 존재하는한 제2 제3의 조국은 계속 나온다
만날 모른대 너도 죄국이냐
어떻게 주변에 이런 사람들만 모여있나? 나라 잘 돌아가겠다
쌍판 이 ,삘갱처럼 생겼네
명재권이 판결이 사법농단이 아니도 개인의 선택이라고 했던 법무부. 허나 이들은 대다수 민변, 우리법연구회출신의 좌파인사들이다. 이들은 이미 하나가 되어 사법을 농단하고 있다. 적극 수사하라.
잘 하고 계시는데  OOO 했다면 잘못한거고OOO같은 짓만 하고 있으니깐  OOO 했다면사실을 사실대로 잘 말 한것이다.솔직히 내 눈에는 OOO로도 안보이고인격적으로 표현할 수가 없다.세금이 아깝다♡♡♡
맞는말헀네
어찌 그쪽은 함량 미달것들이 주요 요직 다 차지하고 품격 ,국격 떨어뜨리고 내가다 쪽이 팔린다 이정권들어 아주 나라 구석 구석 한심하다
치매 할아버지 문재인 주변은 온통 양아치들뿐 ㅋ
희안하네.... 문재인이 주변에는 정상적인 인간이 없네!!!ㅉㅉ
참 이상하지요~~ 좌파라고 불리는 분들의 얼굴을 보면 참 인상이 넉넉하지도 후덕하지도 않고 비열하고 얍샵한게 왜 그럴까요??
일부러 이런 사람들 앉혀 놓는 건가요?
이런놈 골라내서 조구기처럼 옷벗기는것이 정의사회로 가는길ᆢ
니쌍판대기 날리고싶다 ×발
법무부 부터 개혁하십시오
어쩌면 저넘들은 참 한결같다는 생각밖에 들지않는다. 수준이하다.
다들 싸가지가 없구나~
민주당좌파들 쪽은 하나같이 똑같냐
좌파수준알만하다 니넨 좀난가했더니 더함 더하지 들하지안네
하여간 이놈들은 입만 열면 구린내가 나는구만
인권 담당 맞나..?? 개xx라니...! 그런 말을 하는 넘이 그렇다.. 그만 둬라
어찌 저리도 문.조 두사람은 국정을 개판으로 만드냐? 인재가 없으니 온통 저희들 편으로 낙하산. 나라말아먹고 있다!!!
황희석 수호! 이것도 해보시지? 수호천사 납셨네들..
굴비엮은듯 줄줄 나오네어기야디야그물을 당겨라 그물을 당겨라
ㅋㅋ 인성 쓰레기였네
황의석!! 조국놈못지않게 쓰례기네!!
걸레 새 ㄲ
ㄱㅅㄲ 맞는데 틀린거 아시는분?
이 자도 문이 임명했을테니..
저런 인격과 수준에. ..감정 자제할줄 모르는 자가. .검찰개혁 실무를 맡아?.. 저런 자가 한 일이 공정하고, 옳다고.. 어떻게 믿고~누가 장담하지? 검찰개혁뿐 아니라~모든 부문의 개혁은.. 어느쪽으로든 편향된 정권하에서는 절대 불가하다..
종북좌빨들 대청소를 실시해야 한다. 공직에 있으려면 자유민주주의에 대한 신념을 서면으로 확인시켜야 한다. 아니면? 당장 짤라야지.
황의석이라.. 그 이름 꼭 기억하겟다
왜 좌빨들이 조국을 영웅화하는지. 알겠다.정말 대한민국에 인재가 없는건지.문빨들만 유독 저러는건지
문죄인 주변에는 다 쓰레기들 뿐인가보다~~ 하긴ᆢ파렴치 조국이 수호하는거 보면 알만했다.!!
이것들은 선택적 기억장애가 있는지 지네가 한말을 기억을 못하네ㅜㅜ 무조건 아니라고, 모른다고, 것도 아님 뜬금없이 이상한말을 하고ㅜㅜ 이건 무슨병인지 의사냥반 계시면좀~~~
문재인 옆엔 왜 이런상스런 인간만 득실대냐 해도 너무함
별 견공이 다 있군요.
저딴게 인권국장 이라고 욕하고 성희롱하면 인권국장 되고 검찰개혁 추진단장 돼냐 당장 짤라라 빨갱이 색끼
성희롱 한적도 없는데 선동하네 캡쳐 했으니 고소나 먹으시길
혹시나 했더니 역시나 조선일보
징제원 니 아들이나 교육시켜! 어디서 훈계 질이냐? 조국 딸 한테 그리 지 랄을 하더니 니 시끼 3억 벤츠 타고 음주운전 사고치고 특혜로 불기소 후 또 불법 유턴하고 기집애 태우고 불법이나 하는 니 새 끼부터 챙겨 아가리 닥치고?
미치겠지?제원이는 아들땜에 요며칠 조용하더니ㅡ또 질알이네ㅡㅡ똥개가 똥을 끊겠냐?ㅋㅋ아베 자한당ㅡㅡ패악질 계속 가는거지ㅡㅋ과거발언가지고 따져?여상규님 엊그제 패악질은?ㅋㅋㅡ으구 찌라신보나ㅡ패악당이나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃기다 조국관련 문재인 정부에대한 자극적인글보면 조선일보기사네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 정치보면` 똥 묻은 개가 겨 묻은개 나무란다`라는말이생각나네 ㅉㅉㅊ
그렇죠 쓰레기들 앉혀놓고 개혁 한다고
정신차리세요. 멘붕왔어도 . 진짜 이상한건 조중동 죽어라 욕하면서 꼭 조중동 기사는 읽더라. 지금 저딴 소리 하는게 겨 묻은거니? 입에 똥 퍼먹고 똥통에서 뒹굴었대도 저따위 소리를 남들 보는sns에 하는건 비정상이지. 저딴 비정상을 옹호하는것만 봐도 ㅉㅉ
조선일보는 자유당 홍보팀 인가요?.......지나치게 편향적인데요.......균형감 잊지 마세요......적폐언론님
좃선은 일제시대이래 반 민족의 선봉만 히른구나!
장제원의 뻔뻔함은 세계 Top
문재인은 탄핵가지고 안댐 사형시켜야함 여편네랑
ㅈㅏ한당이 그런말할 자격있나? 재원아 너는 나경원의 달창표현에 한마디 호통싸다구나했냐?
이게 문재인이고 만주당이고 이들을몰빵친 서초동노란촛불지역민
대통령이 개라서 개들이 짖네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좃선일보 이 기레기 개XX들
죽겠나? 좌파들 쪽팔리지?
아구 ㅆ ㅂ ㄴ 조국이 한테 다 배웠네 하산해야것다... 머든지 지가한거 아니고 확인해 본다네... ㅋㅋㅋ
빨갱이들은 용감하고,걸리면 모른다고,묵비권을 내세우지.
인권국장이라는 사람이 인권이 실종됐네. 그만둬라
저기나온 장의원? 얼마전 사람치고 삼천만원. 합으금 꽂아준 사건 아들 둔 그 장의원? ㅋ
여당이나 청와대나 이것들은 골라도 꼭 이딴 걸레들만 골라오나 아님 그쪽 인간들 자체가 전부 이딴 걸레들만 있는거냐?
솔직히 자한당이 ㄱㅐ xx 키 들이란건 팩트아닌가....?
그러면 민주당은 다 OOO들이냐
국민여러분 이게 바로 좌파의 민낯입니다.
깜도 안되는 것들이 검찰개혁한다고 설치니 나라 꼬락서니가 . 더불어 국개가 정교수 울었다고 하더라 검찰수사 외부에 흘렸으니 쌍판때기 날릴래?
좋은 분이군.. 자한당에 솔직한 발언들 좋다..
기레기는 조선일보 기자들 두고 하는 말이지
국가에서 자리하나 줄땐 대상자 정신감정의뢰 부터 했으면 한다
간첩 빨갱이들만 주워오니 저런 모지리들밖에 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다
김 빠진 사이다!!! 지금 지가 하고도 쫄아 아니라고 꼬리 내리는 꼬라지 봐라그게 사이다냐??!!...
문재인 부하들은 거의 성격장애 또는 폭력배 자질이 우수하지 않으면 못된다. 항상 왕따 당하다가 한번 권력을 잡으니까, 숨겨있던 본성이 꿈틀대며 광기가 살아난다.
일단 총선때봅시다 길가에 민주당새기들 현수막 찢고싶은게한두번이아닌데 아 가식적인 맨트 ㅡㅡ
건달 집합소. 조국 동생 부터 시작 해서.. 저런 수준들이다 저 세력은
문정권수준 참 한심하구만!!!!
하나같이 양아치 짓거리 품위라고는 찾을수없는OOO들 이런자가 인귄위원장이라고 소가웃고개가 웃겠다 한심한 문가야 그만둬라 저런놈들하고 무슨국정을 논한냐 하야해라항상적은 내부에있다
가짜 언론에 휘둘리고 사실도 모르는 것 같네요! 조국에 대해서 무엇을 압니까? 그렇게 검찰이 난리 칠 정도의 일이 아니에요! 자한당이 검찰이 언론이 썩은 3자 기득권 세력이 개혁을 반대하고 이젠 킅났수다! 요번 토요일 부터 국회로 촛 불이 가니! 길게보면 늘 정의는 승리합니다!
황의석 ~ 멀쩡한 애가 어쩌다 좌파가 됐나 궁금하네... 마산고 나왔다던데... 서울시장 배원순 밑에서 일하다가 물들었나?ㆍ
딱 저질인간임
문재앙 수준ㅉㅉㅉ
옳은소리만 하셨네
상스럽다
상스러움의 끝판왕은...바로 장퉤원
뒤지고 싶나보내 ㅋㅋㅋㅋ 더불어공산당 아직도 정신차리려면 멀었죠??
진찐이 씹때키들ㅈㅅ일보
뭐, 이런게 법무부 인권국장? 하긴 조국이란 파렴치범이 장관이니 양아치 비슷한 것은 국장이고.어디서 검찰 개혁을 운운하냐? 당장 파면시켜야.이따위 썩어빠진게 인권국장이라고? 법무부 개혁 없이는 검찰 개혁은 어불성설?놀랍다 이런 쌩 양아치가 법무부 인권국장이라면,그 법무부? 날쌘 거다. 이 정도로 민변이 썩어 있을 줄을 국민 대다수가 모를거라.
검찰 개혁한다고 한게 이거냐? 불쏘시개냐 이게?? ㅋㅋㅋ 문정부에서 임명했다하면 다 운동권 인사야ㅋㅋㅋㅋ 아주그냐유다 인민화 시킬라고 작정을했어. 그러니까 조국수호한다고 그 ㅈㄹ들을 했지.
야 이 XXX야! 조구라 국감무서워 도망갔다 니들도 싹 꺼져라 조구라가 도망갔는데 니들은 뭘 줏어먹으려고 아직도 알짱거리냐? 그지 양아치 처럼 쪼다들같이
좌빨넘들은 복제인간들이가 어째이래 뻔뻔하기가 똑같냐
너 같은 똘아이들이 나라 좀 먹었지!
눈치보고 눈깔 살살 돌리고 아주 싹통머리 없는자식이야.앞으로 큰일낼 놈이다. 지켜보겠어. 황희석.잘못하는거 걸리면 쌍판대기 날라갈줄 알아라.
노무현 찌꺼기들은 하나같이 더럽고 추악하네 진짜
좌파의 민낯은 정말 추하다~~ㅋㅌ
장제원이 누구를 평가하며 사퇴를 말하는지ㅠㅠ본인이 부끄러움 뭔지, 수치스러움이 뭔지 안다면 저기 앉아 있지도 못할 듯 합니다.제발 내년 총선에 저런 사람들 뽑지 맙시다.그게 애국입니다.
맞는말했구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개혁의 대상이 법무부구만. 쓰레기집단이네....
문재인 주변 인물들은 다들 왜이래???? 유유상종이라 했는데???
당신 주변을 봐봐ㅋ
당당히 자기 의견 밝히고 적폐들 몰아내겠다는건데 ... 자한당이나 댓글부대나 모기들이 기를 쓰고 지들끼리 힘모으느라 고생이다
정말 내가 자한당은 친일색히들 같아서 여태껏 한번도 안뽑았는데 민주당 이중성을 이번에 아주 여실히 보고 다시한번 생각해보는 중이다자한당이 얼쑤 좋아하는 소리가 여까지 들리는것같다
더불어만지당 더불어성폭행당 더불어내로남불당 더불어빨갱이당 넘들을 모조리 광화문에서 교수형하자
좌파들은 하나같이 잘못을 인정하고 사죄하는걸 못봤다..모르쇠로 일관하다가.완전 발각되면 자살로 귀결....진짜..멍멍 쓰레기들의 집단이 좌파들이다..사회주의신봉 민주당..노동당2중대 정의당.
정치적 중립 지키기 어려우면 법무부에서 일할 자격 없는거다. 그냥 양아치 되는거라고.
잘했네조선이 이제 다른작업질을 시작했군지랄지랄 하러가야지 ㅋ
니부모나 살펴라 니같은 인간은 최소 아니니깐
문재인 수준이 딱 그정도다 . 주변에 찌끄레기들만 있냐... 하긴 본인부터 그러니.. 고 노무현 대통령이 문재인보고 정치할 사람 아니라고 정치 절대 하지 말랬다며?
좃선일보
에고 곧 폐간될 신문. 기자 수준하고는
도대체 문재앙은 인재가 그렇게 없냐? 하나같이 쓰레기들만 모여있네...좌빨들은...
극좌파들은 생양아치 색끼들 저렇게 욕하고 성희롱 하는게 인권국장 이란다 민변출신 요것들은 대한민국에 적개심만 품고 있다 북으로 추방 시켜라
빨갱이 새ㅡㅡ끼냐 죽창나오게 ㅡㅡㅡ 빙따 애ㅡㅡㅡ끼
맞는말 했는데 머가 이상하다는거지..
야 넘은 빨갱이 맞지문재인이랑 또같은 빨갱이지
저딴새끼한테 월급으로 내 세금 들어가는 거냐? 문재앙 주변엔 조국같은 쓰레기만 즐비하네 문재앙도 쓰레긴가봐? 도대체 민주당쪽 인사들은 성범죄 안저지르면 뇌가 미쳐 돌아가냐?
뭐라노? 북한아가? 느그집 개 키우면 가꺼 진정제 좀 까묵고 디비 자라. 개소리하지 말고
어떻게 저런 자가 법무부 인권국장이냐? 인권유린 국장이 제격이다.
ㅉㅉ어찌 하나같이 다 저런이들밖에없나,일할사람이.
역시 장제원 의원님 한국당 간판스타 이십니다,추스리고 계속 한국당 보수를위해 힘써주세요의원님 같으신분이 한국당에는 꼭 필요합니다.
황희석이 쌍판때기 날려버리고 싶네
장OOO는 자식관리도 못하는새ㅜ끼가 아직사퇴안했나?
막말같은 소리하네. 참교육에는 매가 필요하지만 세월좋아져 저 정도밖에 못한게 이갈린다
말한번. 시원하게. 잘했네. 👍👍👍👍👍👍
장재원이는 아직도 자숙않고 저렇게 짖어대나음주뺑소니아비로써...
좆선사라지는날 다대한민국만세를 외칠거같다 제발좀 사라져라
양아치가 단장이네 한심하다
좌빨 이것들은 반또라이들이다. 우리가 몇년간 겪어봤잖아. 자기 잘못을 남에게 덮어씌우는게 특기. 참으로 할말이 없다. 증오에 가득찬 좌빨들!그러니 아무것도 모르는 아이들한테 이상한 동요를 부르게 하지. 남을 가르치는 선생이라는 것들도 정치적으로 매몰되어. 선한 동심은 아예 못가지게...
문죄인에 줄서 빨아주는 쓰레기들 모아서 검찰개혁위원회 공수처만들어 완전한 독재 공산주의로 가겠다는 거다 법치파괴 문죄인은 당장 직무정지 시켜야한다 이제는 생존권을 위해 투쟁 해야한다
니꺼 주려고? 너라면 순순히 내놓을래? 어디서 허접찌라시 주워듣고 순진한척 허위사실 유포야?
능력도안되고 저질스런자가 그자리에있다니~ 문정권은 하나같이 자질이나능력이없고 입에 똥걸레를 문 사람밖에없는가?
황씨는 검찰개혁 단장 자격이없다 쌍스런욕을 트위터에쓰고 막말하는자는 그냥집에서 지 마누라한테욕하며살아라 핑게거리없으면 기억이나지않는다고 삶은 소대가리가 욕하면서박장대소하는소리하고 자빠졌네
좌파애들은 전부 다 치매냐? 뭐만 하면 기억이 안난다 확인해보겠다 이 z랄 ㅋㅋㅋㅋ
니와이프나 쌍판대기 날려 뇌가 호두니??니계정도 확인해야해??이거 완전 돌아이네 어디서 같잖은 OOO충이
네이버 벌레들 또 사리판단 안돼나보네틀린말 없구만 그리고 자한당 국.개들이 누굴 펌훼하는건 니 얼굴에 침뱉기지 ~OOO.같.은.게
딱 니수준이네
거참,,, 여당.정부에는 쓰레기 퇘적장 출신들이 왜이케 많은겨?
좌빨들 인간 아닌건 알지만 이미 너무 깊숙히 국민들속에 우리나라속에 파고 들어 앉아서 나라를 병들게하고 망치고 있다 저들을 다 몰아내지는 못할지라도 우두머리 🐕재앙부터 탄핵해서 치츰 일망타진해야 한다 섬뜩하다 좌파들!!!!!
이런 개xx가 무슨 개혁을해? 위원회? 문재앙이가 독재를 위해 꼼수 쓰는데 국민은 니들이 생각하는 등신이 아니다
이런사람이 인권국장? 인권? 푸하! 니 인격이나 바로 세워라
문재앙과 대깨문 패거리들은 하나같이 인권운운하며 인간이하의 행동을 한다
문재인이 괴 집단 주변에는 깨끝한게 물건이 읍따 ㆍ어디서 골라도 이런것들만 골라다 놓는지 참 재주도 좋아 ㆍ인간 쓰레기 처리 막장인듯 ㆍ빨간 종자들 놀이터가 됐으니 재인이는 그냥 눈만 멀뚱멀뚱거리는 허수아비 ㆍ그러니 백성들이 아우성쳐도 나서서 말한마디 제대로 못하고 ㆍ그저 떡판 마누라 데꾸 놀러갈때나 머릿통 볼수있고 ㆍ개 정은이가 ㆍ 개집에 산다고해도ㆍ삶은 소머리라고 해도 아니라고 대꾸도 못하는 개 등. 신 같은것이 인간 말종 쓰레기들은 어찌그렇게 딱 맞는것들만 골라서 붉은 광장 놀이터에 데려다 놓는지 귀신이 곡하겠어
좌빨~새.끼들 북으로가라~~!!재수없다~~!!
근거없는 저 증오는 어디서 나오는 것일까. 한가지 공산주의자여서 지속적으로 불공평한 대우를 받아왔다고 밖엔 생각이 안된다. 작금의 사태를 보면 이제껏 검찰과 조중동은 제대로 맡은 일을 해온 것이다. 사회주의자 공산주의자들은 이땅에 필요없는 존재다. 헌법으로 그 죄를 물어야한다
발언 마음에 듭니다....검새들은 다 잡아 조져야 한다
한마디로 조국같은 색휘네,이런 잡것은 대가리 망치로 깨서 해부용으로 써서 다시는 요런 유전자는 태생때부터 없애버려야 된다
조국 따까리 했응께 조국보다 더 한놈이지ᆢ머잖아 니도 깜방갈준비해라ᆢ
그놈도 조국같네
검사들은 뭐하냐 ,이놈 소리듣고도 자존심 상하지 않으면그만둬라, 검사를 이정도로 뭐같이 생각 한다면 일반시민은 안중에도 없는 놈이다 사실을 명명백백하게 가려서공직생활 못하게 해야한다 실실 웃으면서 지일 아닌것 같이 말하는 저 자세가 공직에있는 사람으로서는할 수 없는태도이다
검찰개혁은 뭔놈의 개혁아냐... 좌빨넘들 하는 거 보면 다 속이 보인다.. 말이 좋아 개혁이지 다 지들이 모든걸 좌지우지 하겠다는 거 아니냐??
정권이 검찰까지 장악하기위해좌파꼴통을 앉혔으니 말이되나?중립이란게 없는 거머리들! 개혁이 아니라 장악이다! 쓰레기들
조국 2ㅡ 확인해보겠다. 내가한게 아니다.ㅡ 니 트위터를 누가 쓰냐?
나는 그렇게 말한다. 정부건 정치계건 국민들에 권리를 공권력을 동원하여 정당한 권리를 방해 할땐 정부주요인사라도 3대까지 정부관련부서서 일 못하게 할것이라고, 잘못이 있다면 나 본인이라도 처벌받았야지! 그게 나의 양심이고, 줏대다. 가만히 있는데 옆에서 시비걸면 나 또한 인간있기에 가만히 두고 볼수는 없다. (예,로 애들은 성인을 폭행해도 처벌도 안받은데, 그 반대 상황일땐 왜 처벌 하는건)분명히 잘못이다. 법에 나이와 성별이 틀리다 하여 봐주면 안된다.
황희석 빈대같은자식 조구기와 똑같은 모지리.멀쩡한놈이 주 둥 이 가 오물이네.그래서 너희들 좌파는 쓰레기야! 그동안 얼마나 인권.정의.평등. 입에달고 살았지? 이사기꾼들.이젠 아무리 달콤한말을 해도 국민들은 안속는다 너희들의 민낯을 보았거든. 무능의 1순위 재앙.조작의 달인조개심. 더불범죄 공산당.나몰레오 유촉새.쓰레기들.광화문에서 분쇄해버립시다.똘똘뭉쳐서 사기정권 탄핵합시다
이사람 끌어내리라~~~ 이저부의 도덕성 이 조국스럽다~~~
역시 좌파 내로남불 더 드러움
맞는 말했네ᆢ강단이있네ᆢ맞을짓거리 했으면 맞아야지ᆢ저런사람이 검찰촛장ㆍ장관이 되어야한다ᆢ멋지네ᆢ 옳은말했다ᆢ
철저하게 갑으로 무장하신분이구만.. 이런분이 무슨 서민타령이냐.. 서민을 사람으로나 국민으로나 볼까?..
쌍판대기다 똥을 싸버릴랑 좌파샡끼
우리법연구회 국제인권법 민변의 채소밭이냐 채소밭에 인분처럼 거름이 되지 못하면더러운 똥이된다
문재인=쓰레기통
자식잘못 부끄런줄 모르고 쾍꽥대는 장제원이나 친일에 파쇼정권지지해서 돈번 좃선이나 하여튼 부끄럼 모르는데는 공통. 우리나라 보수꼴통들의 공통점은 바로 부끄럼을 모른다는것.
속이시원합니다
그나물에그밥~조국같은 놈~~
그놈이 그놈이지 이썩은 정권은
장재원이는 니아들이나 신경써라..자식하나 어쩌지 못하면서 남한테 감나라배나라 하지말고
장관 내가하께 진짜 그리 할사람이 없니ㅋㅋ
검찰개혁 할게 아니고요 .~~~~ 경찰개혁이 먼저다 ....공수처 반대다. 문제인 수작부리지 마라 공수처 국민들은 반대한다
진짜 이게나라냐..개 토나온다... 정신들 처려라. 개돼지들아.. 아버님,어버님들이 굶어가시면서 발전된나라 아주 OOO을 내는구나..
이것이 좌파빨갱이들의 민낯이다. 민주, 평등, 공정과 정의라는 단어를 앞세우고 듸로는 온갖 편법과 비리를 저지르는 인간 집단이다
인권국장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북한인민들 인권이나 걱정해
개혁추진단장 강단있고 개혁 잘 수행할수 있을거 같다.
그러면 지도 개새낀가?우리집강아지가 웃겠다
좇겨난사람 낸 검찰개혁안을 그대로 간다고 ㅋ
유유상종이라더니 진짜 쓰레기들 주변엔 쓰레기밖에 없구나. 저런게 인권국장이란다
문재인 정권엔 저런 놈들밖에 없나보다!!!!
범법자 아들 아비 장제원은 왜저리 설치고 다니지? 죄다 인성말아먹은 인간들이 자식들이나 제대로 올바르게나 키우지 쯧쯧
멋지십니다. 애 조사는 어떻게되었나요? 자한당 관련 기사는 거의 없어. ㅠ 어디서 봐야되요? 일베라도 가입해야 되나? 누굴 지적하는지 귀가 막히오!!!
좌파의 참모습 문재인의 민낯이다
이런게 인권국장ㅋㅋㅋㅋ너도 조국과냐?? 저게 제가 한 말인지 오늘 알았습니다ㅋㅋㅋㅋ 꺼져라 나랏밥먹지 말고 더러운 새끼들아
저 축생은 본인 계정의 트윗에 남긴 글도 잘모르겠다, 내가 쓴 글인지 확인해 보겠다, 기억이 안난다 이렇게 발뺌한 하던데. 사실이 아닌 남의 글을 리트윗하거나 퍼와서 옮긴 사람들도 글이 문제가 되는 경우 처벌받는데 저 자는 본인 계정의 글조차 마치 본인이 작싕하지 않을 것 처럼 발뺌하는 아주 비겁하고 야비한 자라는 직감이 들더라.
이 집구석은 다 모른단다...지꺼 계정을 지가 모르면 누가아노....장난하는 떨거지들같애
인권국장..검찰개혁단장..ㅋㅋㅋㅋㅋ 별의별 자리가 다있구나...이런 자리 만들어서 자기편 하나씩 꽂아두는겨??
다 기억상실증 환자들입니까???
뜻은 이해가지만 말은 바로... 구더기는 앞발 없음.
얘로 임명하는순간 다음은 바로 문재인너다. 기억해라
근데 이나라는 원래 태생이 이분법이냐?
황의석~~~~~~~! 완죤 주시해야할 골수, 쓰레기좌파 이구먼!!!! 끌어내립시다
에헤라디여~오늘도 열심히 분열 선동질 오지구나~좃선~
제발 인권이란 말 함부로 사용하지 말아라. 사용하려면 격에 맞는 사람을 데려 오든지.
황그놈도 아치 밥반찬이구만 죄앙이넘은 어찌저런 인간말종 기레기들만 주워모으노 세상이망할려고 저런양아가 무슨 국장 삼ㄹ은소대가리가 웃는다
시험이 만사 형통은 아니지만, 기업이고 공무원은 시험을 통과 해야 그래야 시험에 떨어진 사람보다 능력면서나 모든 면에서 우수 한다는 것을 모르는 사람은 없다고 보는데, 어찌하여 이정부는 머저리같은 비검사출신들을 요직의 자리를 두는지 모르겠다. 이런사람들이 나라를 망치고 이정권을 망하게 하는지 모르는 건지.
진보라는 사람들은 어찌 자기의 과거 행위에 책임지는 인간들이 없나.? 이 사람들 윤리의식에는 책임이라는 단어가 없는듯
니 쌍판대기 날려줄께
한심한 작자들 도대체 사람이 그렇게없냐? 저런놈들을 쓰게
아무리 봐도 다 옳은 말이구만 뭘~?
니들이 집권하면 민주당 사람을 쓰냐. 코드가 맞는 인사는 집권당의 권한이다
기억이없다? 야~너무 진부한 씨부림 아니니? 쪼국넘이 지편 제대로골랐구나? 너도내려와라! 너같은 편향된것들이 법을만져? 꺼져라!
문씨 얘는 쓰레기 통 인가?쓰레기만 수집하네
다음타깃이냐못된놈들
좌파들 수준이 이러니 나라꼴이 어떻게 제대로 되겠나. 이제 우리 애국시민들이 그냥 두고 보지 않는다 걸 니들도 똑똑히 알아라. 다음은 박원순, 문재인 차례다.
민주당 검찰개혁이라고 선동하지말고 공수처설치라고 말해라 동원된 국민이 불쌍하다
정치적 중립을 지켜야 할 법무부 인권국장? 저 따위로 정치적 편향성을 넘어서 비속어 상욕과 성적비하질에 인권을 논하고 국감장에서 뻔뻔하게 국회의원 질의에 무례한 태도! 문재인 커피들고 탁현민 연출하에 쇼질했지만 결국 조국! 죽창단어나 쓰고 위선과 무례 덩어리 측근이나 기용! 그나물에 그밥들이라는 것! 여가부나 여성국회의원. 여성단체 치마속! 운운하는데 왜 가만 있는지!! 인권은 개뿔! 지들 당리당략 정치적 계산만 있을 뿐!
만진당 소속들 다 저모양이냐? 입에서 나오는게 다 저급하네
누가 그랬는데 문제인 주변에 적폐밖에 없다고. 적폐가 적폐를 청산한다니 이또한 코미디네
공수처도 이런 사람 잉명하면 참으로 공정한 수사하겟다.이 사람 보면 공수처가 무슨역활하는지 알겟다.검찰개혁 위원장이 민주당 출신을 뽑다니 조국의 검찰개혁은 정권에 충성하는 검찰개혁안이다.괜히 세금 쳐들어가서 공수처 설치 하지말고 만약에 공수처 설치하면 문재인이나 친정권인사로 가득 찰것인데 참으로 집권세력에 칼 들이 되겟다.지금 조국에 수사하니 민주당하는 꼴 봐서는 공수처 무용지물이다
그나물에 그밥!
난지도에서 건져 온 것들인가
조국 같은 사람들이 너무 많다
민변쓰레기들의 수준이지
중립성이 개혁에 기본인데 저런사람 자르는게 개혁에시작
한짖은 있고 자리는 탐나고,뻔뻔하기가 조국못지않다.네 일이나 열심히 해라 .자리탐내지 말고 엘심히 하겠다는게 또 편가르기나 하겠지...
다른 사람없냐? 장씨가 지적질하니까 코메디 되잖아....
좌빨셰이들은 지가 한짓을 기억이 없다 라는 말이 너무 뻔뻔하게 참 잘들하네..에라이 빨강핫바지들아..
죄다 불리하면 확인해보겠다 나는 잘모른다 다른사람이 했을거다 족꾸기가 많은걸 바꿔놨네
다음 총선 당첨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저쫌 늠들이 다그렇지 에혀 ....
황희석위선자 당장. 사퇴하라
이런 비상식적인 놈 말고 좀 양식있는 전문가로 선출하자.진짜 좌편향적 인사를ᆢ이건 해도 너무한다.
공직자가 저런 성향을 가지면 법 위반이지요 정치적 중립을 지켜야되지 않나요 헐 도대체 문제가 끝도없네요ㅜ
대글빡 에 빨간 물감이 꽉 차 있는 지리산 8치산 의 후예 들 . . .좌 빨 은 . . .변 할수가 없는겨 / 종자 개량을 하던가 , , ,말살을 해야 국태민안의 지름길 이로다
문재인 라인에 저런사람 없는것이이상하잔아 한 두명 인가 권력을 위하고 국민바보로 만들어가는집단들 내로남불 하는 놈들은 절되로 정치판에 발을못붙이게 이제국민들이 심판해야 된다고 봐야됨특히 조국일가 옹호했던인사들국민을 반쪽으로 만든 진보인사들이번에 자기반성 대통령부터 해야된다고 본다 청문해 국정감가 대정부감사 등 가짜언론 국민을 바보로 만든인사 진보인사들 내년총선에 똑똑이 보자
법무부 인권부장을 검증도 안하고 싸움 잘할 사람으로 그냥 뽑은거냐!! 법무부 개혁이 제일 시급하다!!!!!!
진짜 좌빨들 저질도 저란 저질들이라니 ..민주당 완전히 죽어야겠네요 쓰레기들
저렇게 말해야 좌빨개돼지들이 얼쑤~하면서 좋아함
이거 🐕새끼네
검찰개혁보다 사법부 개혁이 우선이다..조권의 영장기각이 웬말이냐..사법부는 즉시 영장기각 판사를 조사하라..
예전에 부모님들이 민주당은 빨갱이들이라 안된다고 나라망한다며 하시던 말씀ᆢ그때는 어른들이 답답하게 느껴지고 시대에 뒤떨어지는 얘기라생각했는데 지금와 생각해 보니 ᆢ진짜네ᆢ라고 느껴지네요어찌 그쪽 사람들은 하나같이 그런지,
저런놈이 인권국장 ㅋㅋ
어째 더불어미친당에는 이런 인간들만 있냐
지가 한 일 부끄러운 줄은 아는 모양이네. 조국 사퇴해도 지지울 하락은 이런 놈들 때문에 계속 되겠구만
이력을 보면 완전 정치인 되기위해 정치권 주변만 기웃거리는 종자구먼....하긴 민변이나 참여연대엔 그런 종자들이 유독 많은건 사실이지... 요즘도 가끔 티비에 나오는 참여연대나 민변 출신들 보면 정권에 잘보여서 공천 받아보려는 종자들 수두룩함.. 민변인지 하는데 소속인 김*국, 참여연대 무슨 총*... 그들 나와서 떠드는거 보면 화나기 보다는 애처롭더라... 인간이 얼마나 모자라면 저럴까 하는 생각에~~~
저딴 개돼지같은것이 개혁을 해 저 개돼지가트은 황가야 당장 파면해라 개헉이 아니랒꼴통이네 꼴통야자질이 걸레네 옥상옥 당장 파면시켜라
한쪽 성향에 치우친 놈 가지고 개혁이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 = 돌대가리당
저딴 놈이 공수처?? 보나마나 보수인사만 공격하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 추하다 민주당!!
인권국장?아~ 인권국장은 막말하면 될 수 있는구나. 너도 조국이구나
아가리 닥쳐라 황가야
문재인이가 뽑우 애들은 왜 한같이 씨×팔×녀석들 뿐이냐. 문재인이도 지 사무실에서 저러고 있겠지. 그냥, 상판대기를 날려버릴라.
인권 지럴허네 썅판데기 확 !조국처럼 이놈도 조사하면 더했으면더했지 덜할놈은 아니네 도둑놈새끼 인간을 포기한 악마새끼네
저런 인간이 인권지키겠나? 당장 사퇴하라..진짜 조국스럽다. 아래서 검찰독립이 중요한거다! 검찰 인사권을 국회로 넘기라!
본인 얼굴 상판데기 날리시지ㅉㅉ
이쯤 되면 지지율 30% ~20%대 진입도 시간 문제다. 어디 마음대로 해보라고 해라.
민변해산 검찰강화
한심하다. 이런말이 사실이라면 정치를 떠나라. 스스로 죽을 자리로 가는데
저런자들이출세하고 혈세나빠는좌파들에 민낮에 침을벳고싶다
죽창들고 검찰 죽이기로 작정했구만 ...
완전 공산당 완장찬놈 이네 허허
더불당패거리들의 정치적 한계다
답변.태도 심각하다 조국이어 아는게 뭐있냐 아무글이나 올리고 모르겠다 캠프에서 작성했다 그게 누구거냐 위선자 지매정권 책상앞에 취임사 까라놓고 하루 2번읽고 시작해라
얼굴에써있네인성졋같다고
저 인사도 검찰조사해라. 조국이 수준을 알겠다
여상규 법사위원장이 혼잣말한건 온 언론사가 ㅈㄹ하면서 앞다투어 보도하더니, 검찰개혁 추진위원단장이란 작자가 이렇게 여위원장과는 비교도 안되게 더러운 말을 한 내용을 기사로 보도라는 언론사는 조선일보 뿐이네. 좌편향 쩐다 ㅅㅂ
인권국장 ㆍ검찰 개혁 추진 단장 저런인간이 대한민국 사회지도층이라니 자기가 한 말어대해 책임도 질줄모르는인간이 믄정권은 정말 끼리끼리 자리해처 묵는구나 우리 국이는 나가면서도 저런인간 저자리에 꽂아놓고나가냐 데리고 나가지
저넘도 완전 조국스럽다
빨ㅇㅇ새끼들 사회에선 저런자들밖에 없는가보다
끼리끼리 놀고들 있네!
법무부 완전 ㅆ ㄹ ㄱ 집단 이런 ㅅ ㄲ 들 이 어떻게 개혁을 한다고 제놈들이 개혁의 대상 이네
저런것들이 법무부에서 검찰개혁하겠다고 하니 개가웃을일~~누가누굴 개혁하냐~?쪽팔린줄 알아야지~
또 "모른다, 내가 한 일 아니다, 한 번 알아보겠다" ㅋㅋㅋㅋㅋ
까고 있네 말하는것도 존나 상스럽고
쓰레기 모아모아!
재앙이가 기본이 안된인간이다 보니 모두 저런 인간들만 추천하고 모집하고 나라 꼴이 엉망이다
함량미달
바른 기사에 감사드립니다
주변이 쓰레기들 뿐이네 저런사람이 검찰개혁 한다고 웃기고 있네요. ㅋ
모르쇠?인권을 짓밟은 놈이 인권보호장 이라고?시뻘건 놈들의 행태는 꼭 간첩특수부 애들과 같단말이지진정한 애국자라는 기미의 털끝 하나도 없는 자들만 모아놓고나라를 운영하고 있구나검찰 특수부도 문재인이 적폐청산이라는 걸 앞세워 취임부터 지금까지 그 세를 늘려서 운영해 오다가 이제 감방에 짚어 넣을 사람이 다 해결 됐으니 특수부 축소 해체 운운 했구나?
석렬이형~ 이번엔 민변 쌍판대기를 다 날려주세요..대한민국 법치를 1순위로 부정하는 빨갱이 놈들이 바로 민변 입니다~ 다 조져주세요~ 대한민국 검찰 화이팅~!!
조국스런 기생충 쉨히가 법무부국장이라니....기회는 좌빨만, 과정은 추잡스럽고 결과는 ㅈ 같은 빨갱이 정권
진보민낮이게나라냐확 갈아업어야 한다
곳곳에 또라이들이 숨어 있네
쓰레기들이 득시글 득시글 합니다.
문재인이 문재인했다
문제인 정권의 뜩징. 나만있다. 국민은 없다?
정권의 실체이죠! 한마디로 저질들도 아부하면 한자리 하니까!
법무부 개혁이 우선일듯,.
아니 왜 이러는거야 다 쓰레기 들만 있네..다 국민 혈세 낭비다.. 참.......힘든 정권이네.
좌파 놈들은 어찌 이런 강아지들만 데리고 오냐?완전히 개판이구먼. 이 자리 안되면 다른데 돌려막고 풍차집단이냐? 나라 곳간 파먹는 집단
완전 개 좌빨 쓰레기 X끼네
젊잔게 말했네. 상판대기에 염산을 붓고싶다... 됐나?
이정권 민낮 보는것같군더러운견자들 수장에서 아랜들까지똑같은견자들
참 한심하다
정치편향적인 사람을 법무부 인권국장 자리에 앉히다니? 잘못된 인사가 아닌가?
ㅡ.ㅡ저게 개혁이냐? 내 눈에는 니들 하는게 딱 김정은이다
틀리말 하나도 없구만.
내가볼때는 할말정확히했네조국이불쏘시개라면 너그들은똥친막대기란다. 나무생의마지막역할더이상쓸모가없다는얘기지어따쓰겠어?말을혀부아
법무부 개혁!!!
나는황국장을열렬히응원합니다.뒤로정보를빼돌린검사놈상판떼기를날려버리고싶다는정의로움을누가흉내나낼수있겠음둥?
밑바닥 티 내냐? 니 상판대기나 걱정해라.상황 파악 안 되는 모지리야.
저것들은 워낙 근본이 안되어있어자기네 뜻이 관철안되면 막말.막욕거짓말.위조.꾀병.남탓으로 바닥인격을 드러내더라. 영~치사한 조국같은 쓰레기들.
이 세상은 그나마 양심을 지키려는 사람들과 막사는 쓰레기들의 전쟁이다
인간쓰러기들이네
니 상판대기가 더 오지다 면상좀 봐라
잘돌아간다ᆢ잘돌아가 진짜
이번국감을 보면서 하나같이 뭔눈치를 보는지 어버버거리는 국무위원들보면 진짜 나라가 망해간다는 느낌이 엄습해왔다 어느하나 제대로된게 하나도없고 거저 감추기에 급급한 인간들밖에 없더라 아~~나라가 이래서 망하가는구나 하고 느꼈다 그리고 높은자리는 거의 전라도가 다 차지하고 있는걸 이제 알았네
똘끼가 굉장 하구만..
기억 안 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사법고시 불합격자는 법무장관후보 결격사유지
이력 봐라ㅡㅡ 이 정부 인사들은 저쪽 출신 아니면 안되는거임? 이 정부 진짜 노답이다
빨갱이답다. ㅋㅋ 이제 모두들 간밍아웃 시대.황장엽이 남한 내 남파간첩 5만 이라더니 한둘씩 드러난다
역시 좆국과 더불어 쓰레기인성 바로 터지네... 이게 이나라 법무부의 맨얼굴이다. 댓통이란 인간부터 개인성인데 그 쫄들이야 오죽 하겠냐... 20분만에 팩스로 복직신청. 사람새끼가 아니지~~
동반사퇴해야 할 코드인사.
정치를 할줄 아는넘들이 이리 없던가..초딩들 만한 지능으로 뭘한다고..
병씻셰키 내가썼는게 아닌것같다 ? 개달창바가 내기집년이 썼냐
온통 늙은돌대가리들 선동질기사
좌파적 성향을 가진 사람중엔 정만 인물이 없는듯..ㅡㅡ
한심한 강아지..쉐.끼...대가릴 쪼개버리고 싶다
자기가 한 말도, 글도 기억 안나는 정도의 희미한 인간들.
문재인 자체가 문제가 많은 사람이라 그 주변 사람도 엄청나다.. 이런 인간들은 시작에 불과하다..문씨 주변인들은 까보고 까보면 더 악날하고 싸가지없는 인간들 천지다.
악랄하고
인간들이 전부 쓰레기장 수준ㅇ
완전 빨갱이네
개혁은 법무부 부터해야한다. 똥묻은개가 겨묻은개를 나무랄수없지않은가?
저런인간을 조국이 임명했다고? 진짜 인간말종들이군. 너 자신부터 개혁해라
(내) 사람이 먼저다 라는 캐치 프라이드에 걸맞는 분이시네요. (내) 사람의 인권은 존중받고 보호받아야 하지만 적대세력이라고 여기시면 인권은 안중에도 없으시네요.
황희석 ㄷ ㅐ가리에 종나 큰혹잇는듯 ^^
상판때기??? 북한간첩???
똑같은녀석을 앉혔구만!! 문똥과 족국이하는 짓은 검찰개혁이 아니라 검찰심기구나
싸가지가 문재인과 동급 저런 X새끼는 쌍판때기 갈겨줘야 정신차린다
조국이가 역시 애국자시네 조구기자신과 아들딸 마누라까지 좌.빠리들의 본성이 다중인격자이고 거짓과 위선덩어리라는것 보여주어 애국국민들이 좌.빠리들의 실태를 알게해주어 빨.갱이들의 선동질에 넘어가지 않게해주었는데 가시는 길에서도 황희석이같은 🐕OOO을 국장자리에 앉히어서 좌.빨들이 천박하고 저질쓰런놈들이라는것 까지 알게해주어 좌.빨 문재앙과 민주좌.빨당놈들의 지지률을 떨어뜨려 이놈들이 하루라도 빨리 폭망하게하는데 일제하게 해주어 조구기 기.생.충가족들에게 감사인사 드립니다
맞는말했구만.
이런 인간들만 뽑는 문제인의 능력인거냐 아니면 유유상종 인거냐?
그럼 그렇지 이게 딱 니들이 원하는 ㄱㅐ혁의 진실일 것이다
일마 상판대기를 개10창이 되도록 패놓는게 개혁의 출발이라고 봐야.
굿맨, 변태보수들로 부터 나라를 구할사람,,,
솔직히 창피 안하냐? 조국이가 장관 인턴을 한거나, 황희석이 같은 쌩양아치가 법무부 인권국장을 맡고 있다는게? 청와대 근처 중국집의 주방장이나 배달의 기수들이 법무부 장관이나 국장을 하면 더 잘할거라 보인다.좌국이나 황희석이는 주방으로 들어가고.분명 웃기는 짜장과 기막힌 짬뽕이 나올거라
운동권들 수준봐라 에휴
게세히같은 논이네,,,,,,조국은 어디서 꼭 조런논만 찾아다 앉힌다니깐?
민주당 폭망 문재인 아웃
문재앙 주변은 쓰레기들 말곤 읍냐 ??
양아치 새끼들 한데 개혁을 마낀다고?
조선이런글만쓰는구나 장자연사건조사안하니
참 가지가지한다 더러운 짓거리 고만하고 국감보니 내가한게 아니다? ㅋㅋ 귀신이했나? 저런 인간이 개혁? 니부터 개혁해라 두고보자
그나물에 그밥, 똥은 똥끼리, 가재는 게편, 빨강색과 노랑색 극혐
이런 자슥은 쌍도끼로 대구리를 가로세로로 쪼개버려야~~~ㅍㅎㅎㅎ
모르면 입다물고 조용^^
너나 조용해^^
황희석 토착 빨겡 이 니 쌍판대기와 며리를 주먹으로 날 리고 싶다 완전 악종놈 이구나 좌빨들은 진짜 깡패들이 수두룩하다드니 맞는 말이네
야!장제원 너거 아들 음주운전 인사사고 수습 잘 됐나?근신해도 모자랄 판에 똥 묻은 놈이 겨 묻은 사람 나무라고 있네!백번천번 틀린말 하나도 없네 한나라당때부터 현 개한당 뭐 잘한기 있다구개소릴...
일단 네이버에 서식하는 틀딱 개독 벌레들부터 청소하자.. 11조 걷는 교회들 전부 부당세습 세무조사하고 간판내리게 만들면 네이버 조용해질걸?
한나라당 ㅡ자유 ㅈㄹ당 멍멍이랑 새 수준도 안되쟈낭
앞으로 더 열심히 하겠다고 대답했는데앞으로 절대로 열심히 하지 마세요.열심히 하면 자꾸 더 잘못되게 하는 제도만 만들게 되니까요.적당히 봉급만 받고 계세요.그게 제일 잘하는 겁니다.
이대로 가다간 다시 정권 교체 된다. 뭐라도 열심히 해서 국민들이 이 정권을 믿을 수 있게 만들어주라. 되도 않는 짓거리말고 당신네들이 생각하는 정의에 대해 다시 한번 생각해봐야할때다.
진짜 좌빨 스러운 사람들만 계속 나오는구나.
대가리가 삶은소대가리인데 똘마니인들 삶은소대가리 아니겠는가? 꽃밭에는 벌이 날아들고 똥밭에는 똥파리만 꼬이는구나!
엿같은 다음 빨갱이는 너냐? 더러운 주사파 운동권들 대갈통에 든건 그저 시위하고 선동하고 싸우는거밖에 없지 ㅉㅉ 평생을 그리 살았으니 할줄아는건 그것뿐이지 카악~~퉤!!
말 참 더럽게하네
내어릴적 보았던 대창(죽창)들고 진행하던 인민재판이 좌빨들의 민낯과 오버랲
저넘도 퇴출 깡빰깜인디 좌빨 놈들은 어찌 이렇게 썩고 병든 양아치때들만 있는거야 이놈 고향 파보자
좃선이라쓰고 기레기집합소라 부른다ㅋ
황희서쿡장아.니가법무부장관해라.조국이후임으로딱이다.문제앙이가너도조국이처름보호해줄것이다.근대이넘들이름.서자빼면황희.조국.시민.아이도그새이들열밭네
좌파들의 캐치프레이즈는 이제 모른다 인가요?
ㅋㅋㅋㅋ이 정부는 어째 인사가 진짜 개판이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초기 구성부터 지금까지 아주 가관이네 청문회도 무시하고 아주.. 재산불리기용 인사 ㅡ ㅡ
참 나라 꼬라지가 어처구니가 없다
장제원을 대통령시켜야거소
법무부? 이게 사실이냐. 이런 시궁창보다 더 썩은 자가 인권국장이면, 그 법무부 없애라. 그 자는 사퇴가 아니라 파면시켜라. 검찰 개혁 추진 단장이라고? 이건 청와대보다 더 개판이네. 조국이가 임명한 자라고? 파렴치한 자가 그와 비슷한 자를 임명한 꼴이라. 개혁? 누가 누구를 개혁? 황희석이라고? 이런 수준의 것이 인권국장이면 더이상 논할 가치가 없다. 국민의 이름으로 파면시켜라.
조국이 좌빨주사파의 진면목을 확실히 보여줬다 입진보 사기진보의 속살을 잘보여 준다 그리고 이념이나 정치가 편향적인 인사는 공무원이 될수없다 모조리 잘라라
이런자들이 무슨 검찰개혁을 한다고 쯧쯧
OOOㆍ 개ㆍ잡ㆍ쓰ㆍ레ㆍ기ㆍ가 개혁을 한단다 하하하하하하하하
그놈 주변에는 모두 그놈과 같은 수준만 모였나?이런 사람이 인권국장 이라니 재수없다.
막말을 누가 더 많이 하는데? 민좌당 및 대깨문들아. 너희는 대한 민주주의 인민 공화민국에 사니 좋니?
검찰개혁이 아니라 검찰개악이다~속지마세요
와ㅋㅋ조씨랑 절친인가벼~어쩜 하는말이 둘이똑같냐???혹시 쌍둥이?ㅎㅎㅎ
조국이 딱 저같은 똘마니 하나 뽑아놓고 같구만 개혁은 커녕 몇십년 후퇴하겠네
황희석 우메~~ 무서워라.너도 똥개구나.
조국딸이 성적만 좋았어봐..자식한테 과한욕심부리고 본인도 능력도 안되는게 과한욕심부린게 잘못이지. 조민도 처벌받아라 대학원은 성인이되서 간건데 엄마아빠뒤에 숨지말아라. 민변은 인권에관심없는 단체에요. 우리법연구회와마찬가지로 법조계의 빨갱이. 권력을 갖기위한방편으로 공산주의를 선택한거지,
ㅋㅋㅋ 진짜 막장이다. 이 판때기. 누가 누굴 뭐라 하냐. 내가 보기엔 다 똑같은데. 기득권 세력 확장 및 불평등 사회여건 견제하고자 현 여권 지지한건데 뭐 있나요? 색깔 지지론자들 뿐이지 둘로 나뉜거 외에는 현 상황 달라진거 없어요. 호남분들께 여쭤볼께요 뭐 달라진거 있나요? ㅉㅉ
역시 문씨가 뽑은 인간들 이러고도 개혁이라고 말하냐 , 문씨의 주변에는 저런 인간이 태반이다
J랄이 풍년일세... 똥묻은넘이 별 거지... 같은
또 기억이 안난다네!!이춘재는 그래도 기억 다한대!!!당신은 이춘재보다 머리가 나쁜건가요?아님 뒤가 구린건가요??차라리 머리나쁘다고 새주길~~뒤구린건 조국으로 진저리쳐지니
너같은 애들 일본으로 보내먼 잘살아!
장ㅈㅇ당신이나 잘하세요~~
이나라 말아먹는것들이 인권단체, 동물보호단체 등등 먼가 선한쪽같지만 그 선하고 착한 이미지 안에서 온갖사회주의적인 성향으로 국가정책을 방해하는거다 좌쪽들이지 머
★ 황희석이라는 인간 프로필 한번 보세요.. ㄷㄷㄷㄷㄷ ▶2019.09 ~ 법무부 검찰개혁 추진지원단 단장 ▶2017.09 ~ 법무부 인권국장 ▶2011.11 ~ 2012.02 민주사회를 위한 변호사모임 나는 꼼수다 변호인단 변호사 ▶2011.10 ~ 2011.10 박원순 서울시장후보 법률특별보좌관 민주사회를 위한 변호사모임 중소상인살리기운동 법률지원단 단장 ▶2011.10 변호사황희석법률사무소 대표 ▶2010 한양대학교 법과대학 특임교수 ▶2011.09 민주사회를 위한 변호사모임 대변인 ▶2010 민주사회를 위한 변호사모임
욕상규 막말은? 피의사실 빼돌린 넘은 검찰과 짜고쳐 청문회에서 부인 기소되면 사퇴종용한 인간들은?
조국의 한수인 도찐개찐저런 것들이 개혁한다는 자체가지나가는 개가 웃을 일 ㅋㅋㅋ
바른말했네
내가 하고 싶은 말이네.
이낙연이 일왕 만나고왔다더라 ㅋㅋ 좌퍄넘들은 뒤에서는 반일운동 선동하고 앞으로는 일본에 대.가리 조아리는넘들이고 보수는 일본과 대한민국 국익을위해 협상하러가지 이게 좌파와 보수의차이란다
OOO의 새끼네 막가파도 아니고, 저런 놈이 개혁을 너부터 개혁해라~
자기 개인적 생각을 왜 말못해? 지들은 표현의 자유라면서 댓글 달아 사람도 죽이는 새끼들이
이 인간도 입으로 망하는구나.. 이 사람아 나랏일 하려면 입주둥이를 조심해야지.. 나도 정치나가고 싶지만 자격이 없다. 너정도는 아니지만 자격 미달이라 이런곳에 있다. 자격이 안되면 사이버에 머물러라. 천박한 인간아.
파면 시켜라
이런인간이 검찰개혁추진 단장이라니 나라말아먹은 처 죽일놈. 즉각 사퇴시키자.
음주운전
장제원 ㅋㅋ 니가 감히 누굴 그 자리가 적절하네 아니네 나불대냐 ㅋㅋ 명박이 생이잔치나 몰려다니는 주제에 더런 암적인 존재
막장까지 지 범죄를 검찰개혁으로 포장하여 국민 우롱한 조국과 문죄인을 구속하여 깜바메 쳐 넣어야 국민들 울분을 삭일 수 있다 ㅡ국민 알기를 개똥같이 여기는 저들 만행에 분해서 잠을 잘 수가 없다 YouTube에서 진짜 이유 따로 있다 [민영삼] 보기https://youtu.be/Ufe2QDW-xtk
저런것들이 얼마나 전분야 곳곳에 얽혀들 있을까 ᆢ
황희석 법무국장이란게 국민께 할소린가!이러니 법무부를 누가 신뢰하겠나. 즉각 조국과 사퇴하라. 아직도 국민우롱하는 좌파정권 치가떨린다.
이런 작자가 인권국장? 반사회적인사들이 포진되어 똘똘뭉친 세력이 문재인집단이라 할수있다 .임명권자 문재인은 박근혜 전철밟지말고 스스로 그자리에서 내려와야 되지않을까?.........
더러운 자식들! 이게 문재인이고 더러운민주당 이다!
아이니아들이낭잘기르쳐라 웃겨죽는줄 면상 보이지말고
정말 가지가지한다. 저런것들 찾을래도 힘든데 이니주변엔 정말 흔한거들이네. 일부러 저런넘 골라서 인사청문회보내나. ㅋㅋ
개눈에 똥밖에 더보이겠나 ㅡ이정권 어디에서 똥덩어리는 잘도 주워온다 ㅡ
지 트위터를 지가안쓰면 누가 썼다는거지? 저 인간도 조ㅈ국 같은 새끼네
그 집 여자나 자식들이 쓴 거?
문재인씨 저런 쓰레기는 어디서 구해서 쓰는거요뭐어디 재활용 센타 하는줄 문재인씨 옆에 쓰레기만 가득하네
가만히 생각해보면 자식가진부모들은 다 할수있는일을 그래. 물론 위조하고 그런건 불법이지만 아직 결과가 나온것도 아니고.. 참웃긴게.. 대통령이 임명한 검찰 총장이... 대통령이 지명한 법무부장관을 수사한다??? 그건 어떻게 설명해야할까?? 솔직이말해서.. 돈있고..정치하는 사람들치고 털어서 먼지 안나올 사람 누구있냐?? 근데.. 윤총장이.. 잘못한게... 개도 자기주인은.. 알아보고 꼬리치는 법인데.. 개가.. 미치면... 주인을 물더라... 어차피 검찰을 견재할수있는 기관은 있어야한다...
인권국장이라는 인간이 쌍판때기를 날릴 거라고 했다고요? 진짜 말세네~
황희석 개|새끼 귀싸대기를 발등으로 날리고 싶다~~~ 개 호|로|새끼
모르쇠가 조국이랑 비슷...
이러니 죄다 빨갱이 소리듣는기라! 잘못을해도 가짜뉴스다 이봐라 너그가 갑이야 갑이 갑한테 디스하는 뉴스를 왜만드냐 ! 사이비종교집단 보다 못 한 종북
좌빨의민낯이들어나죠 전라도것들수준이참
당시한나라당놈들한텐욕도아까웠을텐데
진짜 문재인 주위는 ㅆㄹㄱ들만 있나봐 국정논란난리 치드만 까보니 더한것들 투성 진심 개시러~
참 조국스럽네 조국스러육
저런게 인권 위원장? 조국보다 더한 새끼. 조국은 적어도 지가 쓴 sns글은 자기가 썼다고 인정했자나. ㅉㅉ
조국 스럽다ㅉㅉ
저 정도면 좆꾹에 비하면 양반이네!? 하지만 네놈도 분탕질 하다가 끝낼놈 같으니 아예 시작을 말아라!!
부끄러운걸 알았다면 그자리에안갔겠자요 ? 더러운 짓거리는 다하면서 겉으로는 정의 부르짖는자들 아닙니까?
장제워니 아니 장하마.얼굴좀 피셨네?
옳은말 했네요
더불어 더듬어당 수준은 어떻게 하나같이 저 모양일까?..인간쓰레기들만 골라서 입당시키나??
그 무엇이.자한당보다 못 하리오
장제원 입만 살아서는.. 바미당 갔다가 일로 다시 온 주제
기사제목좀봐...멋있다
믿고 거르는 조선일간지
황희석 이새기 좌빨두목 림종석보다 느낌 더 안좋네
자유매국당 탈탈털어보자 본인만 털어도 구속감이다 국정농단주범들이 큰소리치고있는모습이 정말 엿같아서 못보것다
이정부가 특수부 40명넘게 투입시켜 탈탈떨어 50명구속에 3명죽었지그특수부 지금은 계혁대상이고...정신차려
그밥에 그나물이겠지
장제원은 또 왜나와.. 사퇴한거 아녜여?? 참내.. 집에가서 자식교육이나 잘 시키지... 글구 황희석 단장 틀린말 하나두 없구만 ㅋㅋ 자한당에 어디 사람이 있나요?? ㅋ
이새기도 단두대 외에는 약이 없지 싶다~~!
읽다 보니까 개조선이네~~~어쩐지 이상하드라 햇드만
문재인 정권에선 파도파도 OOO들만 기어나오냐 ㅎ 좃꾹이 가니까 좃꾹보다 더 쓰레기 냄새 나는 놈이 나오네 진짜 민주당 개xx들은 답이 없다
저런게 인권개혁팀장?? 이 정권은 이제 끝내야한다
진보좌파들의 주둥이를 개혁시켜라.
당신은 인권을 논하지 말라!
민주사회를 위한 변호사집단이 아니라 자유대한민국을 파괴하는 대가리에 똥만찬 변사모임으로 바꿔 읽으시면 됩니다전교조는 개량한복이라도 쳐입지 저새끼들은 피아식별도 하기힘든 아주 유명한 ....씨 ship새키? 집단입니다
에이 난또 방상훈이한테 그런다고.. 괜찮아 어차피 호로 호색 별종들인데 뭐 누가 뭐라고 하겠어
검찰!! 국회선진화법 위반한 자한당 국개들 수사 언제 할거임?? 국민이 지켜보고 있는데. 나씨 고소건 수사 언제해?? 조국만큼 털꺼지?
주사파공산주의자 ᆢ상판떼기네 ㆍ저 쓰레기 같은 인간이 역시 쓰레기 같은 말만 했네 ㆍ조국스러워 ㆍ 하나같이 좌파들은 조국스럽다 ㆍ
이런것들이 무슨 법무부 개혁한다고 ...요즘 조선일보가 열일하네...갈수록 잘하고 있어
개 씹 새 끼 그와중에 쎈척 하고 싶어 말대꾸... 하여간 씹 발 더러운 민변 새끼 아니랄까봐
ㅎㅎㅎ 100% 맞는말이지.
조선일보 화이팅 ㆍ
전정부인사가 이런말 했다면 구속됐을걸.
수고한다 수고해 ㅋㅋ 이것들은 불리하면 모른데 ㅋ
오디냐 문재인의 개 황희석 마누라 브지를 콱찌져벌라 이OOO 장난하냐
제인아 그냥 뒤지면 안되겠냐.
조국이 골랐다면 패쓰. 자기집안 비리 덮을려고 저런사람 추천 하겠지.
지가 쓴 글귀도 모른대~~~~와~~~대단쓰
그러지 좆 선아니고서야 ~
독재의후예다 자유한국당 청산시키고 새로운 인물들이 나와야 보수도산다
대부분의 좌빨들은 저렇게 천박한 말을 일상으로 사용하고 있지 않나? 다음이나 네이버에서도 좌빨들 입은 시궁창이던데......
와~ 개사이다네ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이자슥아 디질래? 뭐 이런 좌빨넘이문재인 의 개구나 길 조심 해라 자슥아문재인 족속들은 다 이러럼들 뿐이냐
사람같은 사람을 등용좀 하시요
뭐? 검찰개혁? 본인 주둥아리 먼저 개혁하시길 어째 개혁하신다는분들은 자기가 다 안했다냐ㅋ
장제원이는 지금 큰소리칠 때가 아니지 않냐?? 니네 품격은 언제 가질래??
민변 떨거지들은 꺼져라
온천지에 쓰레기들이 난장판이구먼.완전 정신이 한쪽으로 기울어진 인사가 무엇을 하겠다는것인가?
참여연대 있던 넘들은 거의다 쓰레기네ㅡㅡ유시민넘도 ㅡ왜들그래 그전엔 몰랐는데 ㅡㅡ양아치들이네
가짜뉴스 조선일보 ㄲㅓㅈ ㅕ
역시 조선일보 답네
좌파의민낯
조폭인가? 조국스러움에 상스러움까지 추가했네ㅎ 조국이 고른 ㅆ.ㄹ.ㄱ ....조국 친구 답네요 ^^
좌파들은 다 모르는게 유행인가? 진정한 새대가리로 무슨 나랏일을하려고.
애초에 조선땅에서 정상적인 지성을 갖고있는 사람이 민주당이랑 엮일수가 있겠냐?
더벌이 민주당출신 놈들은 무조건 모느쇠로 가는구만 갈수록 ㅅㅅㅅ
뭐 눈엔 뭐밖에 안보인다더니 조국씨도 안목이 참...ㅎㅎ^^
여당에게 등 돌리게 하네.
쭉 지켜본바론 문재인은 인복이 쓰레기급으로 없는듯. 주변 사람들이 죄다 제정신들이 아니야.
검찰개혁은 개뿔~~~문재앙은 자기자신 개혁부터 먼저하고 검찰개혁 부르짖고 문재앙 자신부터 성찰 한 후 언론에게 성찰하라고 해라!
황희석이라고라? OOO.기잡..종c8cki 직계 9족을 능지처참시켜야할것이로다
저런사람이 인권국장에서 검찰개혁책임자? 뭘위해서? 대체 저런사람들은 어디서 뽑아오는건지
소시오패스 같음 그리고 눈빛이 연쇄살인마같은 섬뜩함이 있음
재앙아 재앙이 장난까냐 색히야 주변이 어쩜 이리 일관된 좌뇌자들뿐이냐 중립된 색히가 없냐 아님 싫어서 그러냐
문재인 정부는 이런자들 이니면 등용해 쓸 인간들이 없나봐 이럴바앤 초등학생을 장관이나 개혁담당자나 공기업 사장에 앉치는게 났겠다 쓸모없는 인간들
니가하지‥
변호사 새 끼 라서 모른다로 발뺌하는구만 어쩜 죄국이랑 똑같냐! 불쌍한 놈들!
그 나물에 그 밥이라는 말이 순간 떠오르네요~~
저기도 개판..이 정권은 자기들이 실토했듯이 인물이 없다.모두들 그냥 내려오쇼 좋은말 할때
좌빨 아가리 파이터들ㅋ
입이 걸레 같구나?걸레는 빨아도 걸레 밖에 안되는데~
조국 절친 조폭
니들(친일매국수구꼴통)이 평소에 지껄이는 어법이잖아?...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 개혁이 뭔지도 모르고 앵무새처럼 개혁! 개혁! 거리고 있으니...
참 가지가지한다 하나같이 이런 인간들뿐인가?
실체는 개혁의 대상은 재앙이와 법무부다
생긴것도 건달 행동대장도 아닌 똘마니 행동대원 같은데 그냥 양아치로 하면 어울리겠네조국이 임명 해서 좋겠다
문재인 좌파들의 민낯 겉으로는 신사 속으로는 깡패근성
조폭임?
좌파세 ㄲ ㅣ거짓말도잘하고뒤통수도잘친다좌파원조북한김정은을보면알것이다앞에서는평화를외치고뒤에서는핵무기를개발해서남침야욕품고있는것을우리는보고있다좌파세 ㄲ ㅣ들이거짓말을얼마나치는지속지말거라좌파거짓말을
여당에 이렇게 인물들이 없는지 하나같이 조국스런 사람뿐이네요
지들 더러운건 못보지 ㅋㅋ 좌파들 민낯이 온 천하에 퍼진다 ㅋㅋ
이자는 인성이 개X차반인데 법무부장관 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번정부 인물 드럽게 없네요^^
문통 옆레는 모두 쓰레기
황희석이 저런것들이 쓰레기 조국을 만든거다 비비고 비비고
뿌리를 잘라야 함. 문재인 탄핵!
꼭 지같은 거 뽑아놨네 어휴
니 상판떼기도 한번 날려보자
참으로 조국스럽다.
문죄인이 공산주의자가조국 사회주의자를 임명하니나라가 두패로 갈라져서 개판입니다
캬~~ 한마디로 국민들을 위해 일하는 민주투사네 ~~!
ㅋㅋ이런 개만도 못한 족속
이런 저질을 추천하는 인간도 저질이다...
좌파들은 인간 쓰레기에다인간 말쫑이다
문재인 똑바로 좀 해라~
황희석 상노무 ㅅ ㄲ. 당장 잘라라. 한국당은 성희롱으로 고발하라.
검찰개혁 물건너갔다 쓰레기들이 무슨 개혁이냐 개혁대상이지
좌놈들 참 인물없다
역시 좌빨들은 쓰레기야. 저런 넘부터 퇴출시켜야 나라가 산다. 총선 때 보자.
속시원하게 잘 말했네요 내가 니들 면전에 하고 싶었는데 장제원의원이 잘 읽어줘서 기분 좋았어요 니들은 더 심한 말도 잘 하면서 부끄럽진 않니 제발 남 욕하기 전에 거울좀 봐라
검찰개혁! 공수처설치!! 응원삽니다!
저기여 제발 정신차리세요..무슨 드라마 찍습니까
지랄하세요~~ 공산주의냐
근데 국가 공무원은 정당소속 불가능 아님? 또 정치적 중립성을 기본으로 갖고 있어야하고. 그런데 우리나라 행정부는 어느 정당이 정권을 잡던 왜그럼? 분명 법에서는 정치적 중립을 지키라고 하는데.
어디 비검사나부랭이 새끼가 줄 대서 인권국장에 개혁단장 해먹고 있어 검찰은 법무부를 위시해 모조리 내사 진행해 잡아들여라
한나라당 요즘 잘하네.
황희석 인격이 쓰레기네! 인권위원장 개나 줘라!!! 좌파들 요즘 민낯이 드러나고 있어! 지가 뭔데 일 열심히 하는 검사를 때린대! 옆에 있음 니놈 쌍판대기를 확 후려 갈기고 싶다!!! 불리하면 기억 안나냐! 그 대가리로 집에서 솓뚜껑 운전이나 해라!
진짜.맞는말만 하셨네여기 개쌉소리 하는 인간들 쌍판때기도 어케 해주십쇼
나느몰라요 암것도 몰라요 기억이 안나요~~싸대기 날린다는 말도 성추행치마 발언도 제가 안그랫어요~~~~참 인권국장이라..? 너무 안어울리잖아 인격은 시궁창이고 입은 걸래구나..당을 떠나 기본적은 이건 아님
이게 좌파 대한민국 법무부 인권국장 현실
맞는말 잘한거임. 살짝 부족한 느낌도 있음. 화이팅
이단들은 거짓 복음으로 선동하려고 하지만, 거짓은 진리를 이길 수 없는 법입니다.
시간과돈 종교에 올인하고 종교인 넘믿고맹신하면 당신과당신가족삶 황폐해집니다 종교중독도 각종중독만큼 위험합니다
박사는 무슨~~신천지에 왔다가 쫓겨난자들보다도 성경을 모르면서~~ 성령이 교회에 말하는 말씀을 누가 전하냐? 하나님이 모든 사람에게 전하냐? 그럼 모세도 예수님도 왜 필요해? 예수님이 왜 보혜사가 되어야 하나? 그럴필요 없잖아! 그래가지고 박사래! 머리에 조금만 지각이 있다면 성경을 조금만 읽어 봤다면! 저말이 엉터리인걸 알텐데 ~~ 신천지에 와서 공부하고 니들 교회가서 신앙생활 하세요~~ 넘 답답하네~~
아멘!!! 기도로 더욱 깨어있겠습니다!
문재인은 김정은편에있지만 교회를 오늘도북한동포들이자유복음통일이되도록기도하고있다
사방이 막혀 소망이 없는듯 하지만 낙심하지 맙시다..하늘은 열려있습니다. 날마다 부르짖는 간구를 주님은 들으시고 당신의 시간에 반드시 응답하십니다...
좋은 기사 좋은 기사 감사합니다
아멘아멘.. 홧팅~~~!!!
감사합니다이런집회가 있다니 대한민국 희망이 있습니다
억류된선교사님들과 북한주민들이 속히 해방되게하소서!!!!!
정말 귀한 성회네요! 북한 동포들이 하루속히 영육구원 받길 원합니다!!
복음통일!아멘입니다.
나라 살리는 성회 입니다!
우리도 십년을 주님께 드리고 헌신합시다
북한동포들을 위해 기도하시는 분들 너무 멋지십니다
아멘. 정은아. 너의 시대는 이제 곧 끝났다
복음통일이 속히 앞당기는 성회가 된 줄 믿습니다~!
좋은 기사 감사합니다!
좋은글 감사합니다 늘 승리하소서
복음통일을 기대합니다 할렐루야
통일은싫지만 북한사람들도 자유롭게 삶을 살게되었으면 좋겠습니다ㅠ
강도 만난 북한 동포들의 자유와 해방을 위해 기도하겠습니다.좋은 기사 감사합니다.
참 좋은 성회 감사합니다. 할렐루야!
기도하시는모든분들 감사합니다❤️ 아멘입니다!!
벌써 복음통일의 봄비가 내리네요
통일 대기조들이 양성될지어다.
임박한 복음통일 반드시 주님의 뜻가은데 이루실것을 믿고 감사드립니다.
모두가 각자 것만 챙기기 바쁜데 북동포를 위해 금식하며 기도하다니...정말 미안하고 감사합니다. 교회가 역시 살아있는 신의 통로군요!
하나님 복음통일 속히 이뤄주소서 ~~
대한민국에 이런 훌륭한 기도모임이 있다는것이 소망입니다!
참 좋은 집회네요!함께 기도하면 좋겠습니다
정말 특별한 집회죠
👍
정은아 방빼라
아멘~!
좋은 기사 감사합니다~ 백상현기자님 계속해서 좋은 기사 써주세요^^
한국기독교총연합회 가 장로교단이 일제때 일본 천왕에게 참배하고 절하고 군수물자까지 바치고 청년들 전쟁터로 보냈다며 이런 게종교가 무슨 통일을 에라 잡교들아 ~ 하나님이 거기에 계시겠니~십계명을 어겼네
시간과돈 종교에 올인하고 종교인 넘믿고맹신하면 당신과당신가족삶 황폐해집니다 종교중독도 각종중독만큼 위험합니다
썩은 개신교가 무슨 통일을 한다고 거짓선지자목사들이 교인들 등쳐먹는 세상인데~~ 목사들 범법자가 12,000명이나 된다며 참 어이없다 ~~속지마라 교인들
개신교는 성경책을 잠잘때 배게로 사용합니다
망상..쓰레기종교
이 양반 제정신인가?
개눈에는 똥만 보인다고송주열기자는 무어가 보이나?
축하합니다
불법도 아닌데 주면 받는거지 왜
급격한 환경문제로 지구가 몸살을 앓고 있는 이 때, 유엔사무총장 재임시 기후변화에 대항하는 전 지구적 조치인 ‘파리기후협정’을 성공적으로 이끌어 낸 것을 높이 평가받아 선학평화상 특별상을 수상한 반기문 전 UN 사무총장에게 기독교가 통일교보다 먼저 상을 줘보시지 그랴... 시기하지 말고 질투하지 말라고 그렇게 일렀건만...
멍멍이 눈에는 뭐 밖에 안보인다고 공적을 인정하고 치하 하여 주는 상인데 통일교와 관계되면 무조건 의혹의 대상으로 치부하는 그 이유를 묻고 싶네요. 편협한 생각에 치우쳐 기사를 쓰는건 기자의 본분이 아닌듯...
자기들이 주면 좋은상이고 다른단체가 주면 무조건 나쁜거고? 누가 줬는지만 보고 있으니 헛소리만 하고 있지~ 왜 줬는지는 보려하지 않고 말이지~ 진짜 이단은 예수님 말씀처럼 좋은 일 하는 사람들보고 이단이라 욕하는 사람들이 이단아닌가~!!! 그럼 노벨상은 무슨 이유로 좋은상이지? 불쌍한 사람들 같으니~~~
홍보가 잘못인가요 거짓을 사실로 꾸며 얘기 한것도 아니고 있는 팩트를 말하는 건데...
송주열기자는 들어라그래서 거짖상상 그만쓰고 팩트와 진실만 써라반중친미
돈을 주니까 따르자나. 기름장어가 왜 기름장어겠나..ㅉ
신기하리만큼 이단들은 보수를 지지하더라.
한국은 종교의 자유가 없는 나라인가? 통일교든 신천지든 여호와의 증인이든 믿는게 무슨상관인가? 지금이 중세 이단처형과 한기총이 팔아대는 면죄부의 시대인가? 남의 종교도 존중할줄좀 알아라! 하물며 그냥 상좀 받는게 무슨 흠인가?
정녕 기자가 기사를 쓰려면 진실을 이해한 후 쓰기를 바랍니다. 일반 기독교인이야 그렇다 치고, 기자가 색안경도 벗지 못한체 자기의 주관 위에 기사를 쓰면 그게 기사인가요? 일기지. 그저 오직 맹목적 비방과 비난 일색이라니 안타까울 뿐이네요. 예수님께서 네 이웃을 사랑하라 하셨죠. 네 이웃에는 어떠한 조건도 붙이지 않으셨음에도 지금의 기독교인들은 내 편 네 편 갈라서 오직 내 편이라 추정(?)되는 이웃만을 사랑하며, 반대 편은 이미 비난하기 바쁘죠. 기자라면 최소한 색안경은 벗고 진실을 확인 후 기사를 올리길 바랍니다.
이단? 누가 이단이래? 그 이단을 누가 정한거지? 2천년전에 돌아가신 예수님이? 아니면 늘 교만과 욕심으로 싸우고 있는 기독교안에 계신 하나님이? 자기들끼리 소꿉장난 하듯이 정해놓고 시대가 어느시대인데 아직도 이단놀이 하고들 계신가~ 참 어리석은 소리들 하고 있구만~ 이단의 뜻은 틀렸다는 게 아니라 다르다는 거잖아~ 개독교 소리들을 정도로 아직도 정신 못차리고 예수님 얼굴에 먹칠하고 있는 당신들과 다르다는 거잖아~ 예수님을 사랑한다는 사람들이 그 말씀도 따르지 않으면서 누구보고 이단이라는지~ 참으로 불쌍하도다~ 쯧쯧쯧
문선명이 예수라 자처하는데 제대로 된 종교맞냐? 댓글은 여러개도 달았네 통일교?
cbs는 시비만 거는 방송사인가? 송주열기자는 딴죽거는 전문가인가? 지난 10년간 유엔사무총장으로 우뚝서서 전세계를 누비며 국위선양은 물론 각계지도자들로부터 칭송과 존경을 받아온 자랑스런 한국인인 반기문 전 총장을 그 발가락 때도 못한주제에 그 분의 명예를 더럽히며 함부로 지껄이고 있는 이 애숭이 기자야!!그런 세계로부터 공인받은 지도자가 통일교와 가까와졌다면 "아~ 통일교는 내가 지금까지 소문만 들어 알고있었던 이단종교가 아닐수도 있겠구나, 내 선입관을 바꾸어서 다시 새롭게 알아봐야겠다.." 적어도 이런 열린사고부터 가져라!!
댓글 참 잘 쓰셨네요~~^^
국내 최고 방송 3사에서는 반기문 전 사무총장이 선학평화상을 받았다고 아주 긍정적으로 축하하듯이 뉴스에 나오던데 한낮 기독교 방송이 이런 편협한 방송을 하다니~~ 아~ 기독교 방송이라서 그렇지~ 내가 깜빡했네~~^^
댓글모음이나 닫으세요 ㅋㅋ 통일교이신것 같은데 문선명을 예수로 자처하는게 사이비 아니면 뭡니까
신종교라고 하여 다 이단은 아닙니다. 이단이란 어디까지나 기독교우월주의에서 비롯된 편협한 시각일 뿐입니다. 인종 종교 문화의 담을 넘어 인류의 평화를 위해 헌신한 분들의 공로를 기림으로써 평화의 문화를 확산해 나가는 선학평화상의 숭고한 취지를 한낱 편협한 종교적 시각으로 오도하지 마세요. 불쾌합니다.
이단은 기독교 우월주의에서 비롯된 편협한 시각이라구요? 어렵게 말씀 안하셔도 돼요. 성경대로 하지 않는게 이단입니다~
기자가 하고 싶은 말이 뭔지 모르겠네. 편집부장은 이런기사 교정 안해주고 뭐하나...
한국이라는 나라를 넘어 종교라는 벽을 넘어좋은 일을 하는 사람을 좋다고 인정 하는 세상의 문이 열렸다는 느낌이 들었어요. 응원합니다! 좋은 일을 할 때 같이 합시다^^
세계평화를 위해서 수고하신 것을로 주는 상 같은데 외 문제가 될까 ?그것을 문제라고하는 생각이 잘못된것같은데 우리나라사람이 받는것을 축하 합니다.뭐눈에는 뭐만보인다
송주열 기자는 충실한 기독교인은 못되는 거같군요. 당신이 올리는 기사는 어찌그리 시기와 질투 반목과 분열을 일삼는지요? 사회 공익과 정의를 위한 일에 동참하는 분에게 편협하고 저질스런 이단시비라... 이러면 기독교인들의 가치가 올라가나요?
사이비넘들 좌표 찍었냐 ㅋㅋㅋ 뭔 뻘글들이 많냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 지구의 통합을 위한 장학금~ 결론은 반총장님=장학생
노벨수상자도 상금이 오마오마인데 무순 문재야 늘 비판하는 사람은 하나님께서 사랑할까요?모두를 사랑합시다^^ 참사랑으로^^모두를
김일성.김정은장학생들은 괜찮나?지금 문씨 정귄에 수천명이 활동하며 사회주의 공화국 만든다고 난리잖아!
소설쓰냐
기자님 비판이여 칭찬이여 기사라고 쓰는것인가요?
일반인이 보기엔 기독교나 통일교나 정신병집단인건 똑같은데ㅋㅋㅋ
문선명이를 예수라고 자처하며 교주가 짝지어준 남녀가 첫만남에 결혼하는게 상식적으로 말이 되냐? 국경, 나이 초월해서 뭔 70대 노인이랑 젊은여자랑 결혼하고? 통일교들아 그게 정상이냐고 ㅋㅋ 건강하지 못한 제대로된 사이비지. 통일교인들 이때다 싶어 좌표찍었네 ㅋㅋㅋ 댓글모음이나 가리세요
통일충들 좌표 찍고 몰려온 거 봐라 ㅋㅋ ㅁㅅㅁ ㅇㅁㄷㅈㅅㄲ ㅋㅋㅋㅋ
그놈의 이단은 또 써먹냐!교회세습에 각종비리의 온상인 한국기독교는 반성을 하라!남 욕하기 잔에!
Dogdog전광후니네 패거리덜보다 훨 낫다야.
축하할 자리는 축하로...색안경은 좀 벗으라니까...반기문 총장님 축하드립니다. 축하 받으셔야쥬. 짝짝짝.
돈주고 받으면 이단이든 사이비든 가리지 않네....기독교를 믿었던 사람으로서 한국에 있는 많은 사이비단체들이 하루빨리 사라지길 바랄뿐이다.
교활이 지지하는 댓글 알바단이나 통일X나 다를바 뭐 있어? 다 사이비지...
90년대 초딩때 교회수련회 기억이 아직도 떠오른다,, 어릴적 죄만짓고사는 내가 무서워했던건 하나님이었다 설교시간마다 얼마나 무서웠는지 모른다 하나님말씀이 내 심령 하나하나를 알고계셨기때문이다 그러나 송구영신 예배때 말씀을 받고 깜짝놀랐었다, 두려워말라 내가 너와 함께 함이라 놀라지말라 말씀하시며 가까이 다가와주셨다 십자가 그 사랑이 나를 구원하셨다
아멘~시퍼렇게 살아 역사하시는 하나님이우리의 죄와 허물을 덮어주시며십자가의 그 사랑을 통해다시 영생의 길을 주장하심을 소망합니다.
ㄴ 아멘~!!
정말 귀하네요~ 다음 세대가 기대됩니다 ^_^
다음세대 살리지 안으면 한국교회도 유럽처럼되지안을까 걱정합니다 제일 중요한 사역입니다
타교단에대해 알지도못하면서 이단운운하는 것은 잘못된 처사라고 봐집니다
너무나 잘 아니깐 "이단"이라고 자신있게 말하는겁니다아마도 님께서 잘모르셔서 이단을 두둔하시는듯?참고로 (異다를 이 端끝 단)입니다말로는 사망이요 지옥이지요
그 착각이 서로를 분리시키고 이간하는것이지요
신앙은 종교생활이 아닌데 언제부턴가 교회다니면 믿음이 있다고 착각하고 사는것 같아요. 거듭나면 가는 나라 하나님 나라~ 라는 찬양을 부르며 자랐는데 그 말 뜻을 이제야 알 것 같아요. 말씀으로 훈련되어져야 거듭날수 있어요. 우리 육신은 연약하고 죄성이 있어서 훈련없이는 안된다는거 우리가 가장 잘 알고 있을겁니다. 반응을 보면 알수 있지요. 그.사람의 신앙의 정도를....
정말 이 시대의 보기 힘든 귀한 사역을 감당하고 있는 교회네요.. 감사합니다.
말씀으로 성도들을 세워가는 교회가 진정 ⍤⃝𓂭 시대에 필요합니다. 한국교회가 더불Ꙕ 변화되길 소망합니다!
와..좋은 글 너무 감사드립니다!!
귀한 사역 감당하는 귀한 교회네요~
신천지도 성경 말씀 가르쳐준다는데 왜 사이비인가요?
성경 말씀을 다르게 가르쳐 주니깐요..이X희 교주가 신격화 되는데 이단 사이비 맞습니다
교주는 절대 사람이 될 수 없는데요~신천지 예수교 증거장막 성전예수교는 예수님이 교주입니다아무리 찾아봐도 신천지에서교주는 예수님이라고 하는군요
조심해라,니두 하는말이 조금만 더 나가면 이단소리 듣게 생겼다.
난 태권도 삼단~~
애들 데리고 저러지좀마 ㅋ
바로 said...
새벽만 되면 대문에 떡하니 걸리는 특정종교 기사. 이게 무슨 생활문화 뉴스인가요 네이버야, 일반인에게는 아무 쓸모 없는 얘기인데? 왜 다른 종교는 공평하게 같이 다루어주지 않나요? 세상에 종교가 이거 한가지뿐인가?
ㄴ 뜬금없는 대댓글일세. 마음에 안들면 반박 한번 해 보시든가요?
제가 알기론 국민일보는 기독교 신문으로 알고있어요~삼성에 가서 엘쥐 얘기 하기는 쫌 그렇죠?ㅋ
ㄴ 네이버가 기독교 포탈입니까? 국민일보는 국민일보고, 그걸 왜 대문에 걸어주냐고. 말귀를 못 알아들으시네. 그럼 수고하세요.
대문에 건다는거는 그만큼 중요한거겠죠.
좋은 말씀을 보셨으니 복 받은게지요~^^
그거믿는 님들 보기에나 "중요"하고 "좋은 말씀"일뿐, 짜증나는 사람도 있는겁니다. 공감능력이 많이 떨어지시는군요. 그럼 수고하세요
이 문제를 빨리 해결하려면 fluf님께서 하나님을 믿고짜증 대신 기쁨 소망 감사가 넘쳐나시길 소망합니다공감능력은 키워보도록 노력하겠습니다^^
나무아미타불 관세음보살~ 알라후 아크바르~!!!!
오직 예수만이 길이요 진리요 생명이십니다^♡^
남묘호렌개쿄~!!
내가 나사렛 예수의 이름으로 명하나니이단 사이비로 미혹하는 영은떠나갈지어다~!!!마귀 권세는 이시간 예수 보혈 앞에무릎 꿇을 지어다~!!!오직 예수만 답입니다~!!!💒
아브라케다브라~!!!!
god bless you~💒🛐➕🏁
라멘~!! (후루룩, 쩝쩝, 아 맛있다~ㅋㅋㅋ)
죽어서가는 천국이 목적지라면 뭐하러 오래삽니까 어여가세요~~~~~한마디로 자기네 아카데미 좋으니 오라는것이고만 이젠 사람이 없나보네~~~ㅡㅡ;;;
그 또한 하나님께서 허락하셔야 가능한걸요~~~생사화복과 만물의 주관자이신 하나님께서는당신의 죄를 속량해 주십니다.누가 죽음 앞에서 당당 할 수 있을까요?오직 예수 믿는 자만이 기쁨으로 천국길을 향합니다^^
좌파선동 홍보방송되어가는건 저만느끼는겁니까? 극동방송으로 이젠 기독교소식받으려고요
돈이라면 어떤 짓이든 마다 않는 목사가 궁지에 몰리니 십일조 타령 하고 있네요. 예배당 담보로 받은 퇴직금에 대한 십일조는 했나요? 돈이 좋으면 사업을 하지 왜 목사를 하는지 모르겠네요?
직업이니까......
OOO 종교라서 말도많고 탈도많은 뭔가잘못되도 자정능력없는 쓰레기종교 개나소나목사되는 괴물종교
목사가 퇴직금이 있다는것에 한번 놀라고 돈에 노예가 된 목사 앞에서 말씀 배우는 성도들이 있다는것에 두번 놀람...다들 나오세요 왜 썩어빠진곳에서 사십니까??
요즘엔 목사도 하나의 직업에 불과하다는 생각뿐! 어려운 이웃을 챙기긴 개뿔, 수익이 없으면 하겠나? 교회차는 내 자가용, 교회돈은 내 판공비, 교회는 내 재산목록중 하나. 목사도 탈탈 털어야지 성직자가 아니라 사업가다
개독 지겹다
후속기사 궁금합니다
목사나 감사나 기사 읽어보니 똑같네뭐 묻은게게 겨 묻은개 나무란다고 이런현실이 우리나라 교회네
개독끼리 살 나라를 섬하나로 만들어주자 개독들 정상인들사이에 껴서 아주 바퀴벌래처럼 서식중이다
문서위조하고 장학금챙기고 휴직하고 월급받고 복직해서 강의않고 월급받고 추석 보너스받고
저위에는 조카강간미수개독먹사들ᆢ전광훈이 시키나?ᆢㅋ빤쑤예수ᆢᆢㅋ
OOO 같은 게 인권국장이래. 또 조국이 임명한 검찰개혁단장이란다. 이게 좌빨공산주의 나라지, 자유민주주의는 아닌 거 같다. 진짜 좌빨 철면피들은 인간이길 포기한 듯 싶다. 상식이 통하지 않고 무조건 선동조작질로 대한민국을 망하게 하고 있네요. 정말 치가 떨린다.조작 선동 막가파정권~하루빨리 끌어내려야 우리나라가 살길이다.
올쏘!
여상규는?? 웃기지마라 이시끼들아 자한당 막말을 어찌 따라가겠니
좌좀들의 특기가 기억나지 않는다. 확인해 보겠다.~ 그러 지능으로는 고위직에 있을 자격이 없는겨~~~
나 어제 이거보고 진짜 놀랏다.이게 문재앙정권의 수준이고 인식이다.어떻게 이런자가 그런역할을하나?그리고 조국이랑 대동소이한게 지 SNS를 지가 모른데, 이런 개같은 시키.....좌빨은 다 이러냐?
대체 문재인는 놈들은 아는게 뭐냐?
조국의 분신
기간을떠나 이사람 품행과언어순화도안되는 이런사람이 법무부인권책임자라니 참 이정부 끝이안보이네임기말 정권교체되면 우째할껀고
딱 문재인 조국 수준이네!민변!변호사도 아니고 사무국장이었다고?또 사시노패쓰?말투보니 어처구니 없더만!저런 편향적인 사상,인성으로 무슨 개혁을 하겠다고..아주 지들끼리 다 해처먹는구만!전문성도 능력도 없는 것들 죄다 한자리씩 앉히고 나라를 개판으로 만드는구나!기가차다 기가차!
이런 쓰레기인성 무슨 법무부 인권국장이라고 ㅋㅋ 양아치국장 입 조심해라
사이다~ 시원합니다
법무부엔 왜.죄다 저런사람뿐임?조국보다 막말 더 쩌는느낌적인 느낌이..정말 조국 시즌2..ㅋㅋ맞나염~?이러니 욕나오죠~~
저런 인간이 허~~~조가 문가 수준 알만하네.....짐승만도 못 한 인격?
수준 이하인데 저것들이 뭘 한다고 지식보다는 인간이 인격이 더 중요하다. 가정교육의 문제다.
횡단장님 같은분이 계셔서 검찰개혁 가능합니나격하게 지지합니다 이미 황단장님 격한 지지자되기로 결심 했어요 저들은 황단장님 같은성질 더러운 사람을 두려워 합니다 최고로응원 핫팅 ~~~!!!!!!
대중매체 통해서 비현실적인 북한 미화 작작해라
정신 차려라...로맨틱한 북괴군은 없다.수령을 욕하는 순간 로맨틱한 북괴군은 당신을 죽이려 달려들것이다.똘이장군에 나오는 북괴군이 현실과 가장 흡사한 모습이다
똘이장군 ㅋ 애들만화를 통해 반공반첩을 세뇌시켰는데 직빵으로 세뇌당하셨네 쯧
이렇게 세뇌당한 인간들은 방법 없어요~~ 그냥 계속 그렇게 쳐 사는 것 외에~ 이민 가라고 해도 안가요~~
위에 놈들은 그럼 북한군들이 인간적이고 로맨틱하다고 생각하는건가ㅋㅋ
아무리 드라마라도 역겨움
자본주의 사회에서는 예술가가 대중을 선동한다더니.. 딱 그짝이네.
ㅋㅋㅋ......2탄은 야스쿠니 신사에서 일본군 후손 장교와 위안부 후손 여성의 달달한 사랑 이야기를 그려봐라....반대 없지?...빨갱이들아....ㅋㅋㅋ...드라마인데...ㅋㅋㅋ
댓글 꼬라지하곤드라마 보고 얘기느해라
컨텐츠 블루오션이래 ㅋㅋㅋㅋ웜비어 사망사건, 장성택 처형, 김정남 암살같은거 컨텐츠로 해서 영화로 만들어라 좌파야. 인권이 진보의 가치 아니었나? 아~ 장군님의 나라는 그 어떤 가치보다 위대하지??
년시 북핵 이야기 없다는것은 이상한 일 아녀요. 이 정권 북핵 이야기는 하지만 상관 없다는 것임.이거 저들 속셈이 뻔이 드러난것. 친북 ,친 사회주의 자들이라는 것이 드러난 것. 북핵은 물건너 간이야기됐어요. 정권유지에 안간힘을 스고있어요. 얼마 못가 다 들통날것입니다. 국민들 정신 똑바로 차려야합니다.
이글을 문재인이 좋아합니다
현실은 북한남자들 못먹어서 키도 작고 10년 군대생활에 가부장적인 꼰대사상 가지고 있는데 ㅋㅋㅋ
최고임♡♡♡♡♡ 조연때매 눈뭉나
나라가 이모냥 이꼴이니 저런 드라마나 영화가 나오는거다
미화 보소
미개한 민족사관학자들에의한 교과서와 언론선동때문에 이런 끔찍한 일이 일어났네
뭐.. 누구나 무슨 말 할 수 있지만... 당췌 뭔 말인지...
지상 생지옥이지. 도시간 이동이 몇일씩 걸리고, 기차 서니까 떼거지처럼 몰려드는 장사치인지 꽃제비인지 무시무시 하지 않냐?
그 신문에 그 기사네 흑석겨레끼리
오바하긴. 또 남한에 북한을 선망하는 사람이 왜 없냐. 지금도 어리석은 넘들 천지다. 벌써 청와대에도 한다스 있잖아.
실제 탈북자는 정전과 꽃제비가 난무하는 60년대 한국만도 못한 이 드라마에 나오는 북한조차 미화라는 단어조차도 과분하게 포장되어있다고 말했다실제는 더하다는 얘기다. 알겠니 좌파들아
읽다가 지루해서 반절만 읽었어요.드라마보고 감상문쓴것같아요.
ㅋ 한걸레 북한대변지
대가리 총 맞았네...
저딴 드라마가 흥행하는게 수치다.
역시 한겨레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기고 자빠졌네. 미쳤냐?
영어 킹제임스성경을 이단이라고 하면 아마 그 교단은 전세계적으로 진짜 이단이 될거 같은데~~~. 하여간 기독교계 안에서 함부로 뒷돈 받고 이단 정죄하는 것도 문제이고 개역성경의 많은 오류와 모순으로 인해 진짜 이단들이 만들어지는 것도 심각한 문제이다.
정동수 목사님 설교 늘 감동으로 듣습니다. 감사합니다.
반가운 기사네요.사실이 아니거나 잘못된 것이 기사화 되었을때 진실이 확인되면 정정해주시는 기자님들이 많아지면 좋겠어요.그런의미로 유영대 기자님께 감사드립니다!!
백석교단뿐만 아니라 다른 교단에서도 제대로 잡아줬음 좋겠네요.한국에서만 킹제임스 성경을 모르고 이단으로 내몰고 있으니.. 세계적으로 독보적인 킹제임스 성경을 한국에서는 이단이라고 하면 미국이나 영국, 유럽에서 한국의 기독교가 이단이라고 할걸요?개역성경밖에 없다고 배운 한국에서의 편협적인 논리와 판단이 이런 사태를 가져온것 같네요.장로교회들도 공부하시길...
오해가 있으신듯합니다 .... 예수님믿고 천국 가시길 축복합니다
누가 이단을 결정하나 다수가 이단이라고 합의 보면 이단ㅋㅋ기독교도 소수였을 땐 이단이었지
기독교 자체가 이단이지 영성만이 진리임
cabo야, 너두 약 먹자~~! 사람이 아프면 약을 먹는거야~~! 알았지?
킹제임스성경. 전세계 유일무이한 거의 독보적인 성경이 말씀보존학회 때문에 생긴 오해가 사이다처럼 시원하게 풀리는 계기가 된것 같아 좋습니다.
저두 개역성경으로 구원받았고지금은 킹제임스흠정역을 읽고있습니다.읽어보면 왜 좋은성경인지 누구나 알수있습니다.모든교리가 킹제임스성경에서 완성되었는데그걸 이단이라니..이제는 한국사람들도 알아야합니다.
킹제임스 흠정역은 마틴 루터, 스펄젼, 무디, 칼빈(장로교창시자) 등이 사용한 성경으로 이단이 아니라 오히려 정통 성경이죠~ 말씀보존학회가 우리나라에 최초 들여올때 이단 발언을 강경하게해서 정통성경이 오히려 이단성경이 된게 너무 안타깝네요. 옥스퍼드 사전에서 홀리 바이블 검색하면 그냥 킹제임스성경이라고 나옵니다.
킹제임스 성경 문제 없다. 오히려 말씀이 강렬하고 마음을 친다. 그렇다고 다른 성경이 나쁜 게 아니다. 성경은 하나님이 주인공인 이야기이고 일관되게 하시는 말씀이 있다. 조금 다르다고 본질이 바뀌지 않는다. 성령의 조명에 따라 간절함으로 읽으면 알려주신다.
오랜만에 접해보는 최고의 기사입니다...^^이시대 최고의 하나님의 선물 정동수 목사님을 그리스도 예수안에 있는 사람들은 기뻐하고 있습니다...
좋은기사 입니다. 정확한 기사네요. 앞으로 이것을 계기로 기독교가 발전하기를 바랍니다.
남의 설교로 대충 둘러대는 한심한 목사들보다자비량 목회하시는 성경적으로 세상을 풀어 설교하시는 정목사님이 훨씬 훌륭합니다.자신이 예수란게 이단이지 누가 이단 논의할 자격이 있습니까?
제동생이 신학대학교나왔는데 거기서도 킹제임스성경 보는곳은 이단이라는 생각이 머리속에 잠재되어있더군요.자기 오빠/언니 엄마가 보고계신데도요. 올바른 교리와 올바른 복음을 배우고 전하기위해 신학대학을 다니는 사람이 많을텐데 배우는 단계부터 저런 의식을 갖고있으니 그것이 제일 큰 문제라 보입니다.
사실 KJB를 사용하여 장로교의 웨스터민스터 신앙고백을 만들었다고 합니다. 이러한 성경이 잘못되었다고 하면 한국의 장로교는 어떤 종류의 신앙이 되나요?
킹제임스성경에 대한 오해가 마무리 되어 참 다행입니다.
배움을 위한 정동수 목사님의 강해 설교는믿는이들에 사당히 많은 도움을 주십니다~늘 감사하면서 성경공부 합니다~
전에 말씀보존학회 시비 이미지 때문에 킹제임스 성경을 잠재 이단으로 오해했는데 성경 교체시기가 되었으니 이참에 킹제임스성경 구입해야겠당^^
영국의 제임스 왕에 의해 당시의 많은 학자들과 성경을 연구하는 사람들을 동원하여 영어로 번역된400년이된 kiv 성경은 의심의 여지없이 하나님의 뜻 으로 우리에게 주신 가장신뢰 할수있는 성경입니다
정목사님 자유민주주의 ㆍ시장경제의 대한민국을 처절하게 왜치시는 애국자이죠
좋은 소식입니다.종교의 자유가 보장된 자유 대한민국에서국민의 권리가 실현되어 다행입니다.견해가 다른 것을 이단이라고 하는 것은문제가 있어 보입니다.
정동수 목사님 설교말씀 강추! 정말 말씀 위주로 설교를 진짜 잘 하세요!!!
영국의 제임스 왕에 의해 당시의 많은 학자들과 성경을 연구하는 사람들을 동원하여 영어로 번역된400년이된 kiv 성경은 의심의 여지없이 하나님의 뜻 으로 우리에게 주신 가장신뢰 할수있는 성경입니다
정동수목사님의 하나님사랑 ㆍ성경사랑ㆍ교회사랑은 아는사람 다알고 모르는사람만 모른다 이제라도 목사님의 진정성이 밝혀진것 환영하며 정목사님 홧팅!
이단이라고 따지고 들어가보면 이단 아닌 교회가 없더라. 이단이라고 하는 것 자체가 인본주의.
개역성경 고쳐야 할 부분 너무나 많습니다. 특히 영과혼을 구분지어야 하는데 대부분 영혼으로 쓰여있어서 심각한 오류입니다
교계는 어떻게 이리도 서로를 몰아내려고하고 화합하지 못하는지...
정목사님을 이단으로 정죄하여 유감스러웠지만 지금이라도 이렇게 바로 잡아 주니 그또한 다행이고 고마운 일입니다. 부디 성경 선택의 자유가 보장되기를 간절히 원합니다.
백석교단이 무슨 교황청인가? 왕권 중세암흑시대도 아니고 국민이주권 "자유"민주주의 시대에 살면서 이런어처구니 없는 일들이 생길수가 있지?? 이런 만행은 전세계적으로 우리나라가 유일하다지??? "우리의 씨름은 혈과 육에 대한 것이 아니요 정사와 권세와 이 어두움의 세상 주관자들과 하늘에 있는 악의 영들에게 대함이라" [에베소서 6장12절]
옛날에 태권도에 흰띠 노란띠 청띠 그리고 고수인 흑띠가 있었다 말썽은 청띠나 홍띠가 저질렀다 종교나 믿음도 마찬가지로 깨달음을 얻지못한 자들이 이단이나 사술에 빠져 말썽을 일으킨다 신앙도 제대로된 신앙과 깨달음을 얻으면 자동적으로 이단사술이 없어진다
.
ㅋㅋㅋ 일베토착왜구 개독 사탄 자한당이 망하는 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋ두드레기 군대미필과 빤스목사의 환상의 콜라보.
기독교인으로서 정말 공감... 나도 기독교인이지만 황교활 저거 제발 어디 가서 기독교인 티 좀 안 냈으면 좋겠다. 정말 쪽팔린다.
빤스목 전광훈 공안 미필 황교안 ㅋㅋ딱어울린다 두드러기 소름 ㅋㅋ? 토착왜구당 화이팅?
창피합니다 기독교인으로써
응 반성 좀해
앞에다 개 붙이세요 개독교.....
로서..
토왜, 개독은 근본이 다르고 상극적인 면이 있어서 상호 교접이 안되는 것이 자연의 볍칙이나 한국에서는 이 둘의 끔찍한 혼종이 실제로 발생하였다. 세계 최초이며 유일하다.
종교가정치에끼어들면 살육이벌어진다 의석하나없는데도 나라를무법천지로만드는데 생각만해도몸서리쳐진다
하나님을 파는 사탄들
썩어빠진 일부 극우종교단체와 야합하는 황대표가 하는짖이야말로 대한민국 정치를 병들게 만들고 있는것이다
망신...망신... 기독교 개망신. ... 저런사람 입에서 하나님 단어좀 안나왔으면... .. . ..
뭔소리여~ 전광훈=황교안=하느님 동격인디
나둬라 사이좋게 지내다가 사이좋게 망하라고
cbs 너네 작작해라 너넨 기독교 언론이 아니라 문재인방송이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름이 개신교 ㅋㅋ 개 신교 가 맞나 ? 개 신 교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡ
개에덕인들은 원래 말살되어야 할 종자들 아닌가? 국가에 전혀 도움이 안되는 넘들..
황교환이는 하는짓마다 밉상짓이네,,
잘 어울립니다. 전광훈.황교안 막장드라마 주인공.
이건 아니지 당대표를 바꾸든지 이번 기회에 자유한국당도 정신좀 차리세요 제발
이번 총선이나 다음 대선등에서 자한당이 이기면 반대 국민들을 빨갱이라며 죄다 학살할 것입니다.이미 과거 사례를 보면 충분히 그럴 가능성이 높죠 살고 싶으면 자한당을 지지하면 안됩니다
나 또한 공산주의를 싫어하고 북한 공산정권을 매우 싫어한다. 하지만 그걸 정치적으로 이용하는 극우 태극기집회 황교안 자한당 세력 또한 공산주의만큼이나 싫다.
한국교회내에 침투된 가라지 좌빠목사들이 문제로다
정치하고싶음 정치인을 하지 왜 빤스까지 내리라고 하면서 목사행세를 하는건지 모르겠습니다
목사놈이 지할일이 먼지를 모르니 이것이 세상의 말세다.
본인이 하나님 까불면 죽는다 했으니까 자기말 들으면 하나님에게 망하지 않게 해줄게 그 말아냐??? 와 진짜 저런 사이비가 기독교 대표면말 다했네 교회들은 다 모하고 있는거죠?
야훼,사탄도 포기한 기독교
하나님의 성도를 치리하는 목사가 어떻게 하나님께 그런 말을 하다니 그것은 하나님의 목자가 아니요 사단의 목자임을 나타내는 것이니 성도님들이여! 전목사가 한 말과 행위를 보고 성경과 확인하시고 분별하시길 기도 드립니다🙏🙏🙏
재미있게 말하면 성도 수가 는다고 탐탐치 않은 말을 하네 그만좀 해라 😓
그렇게 정치할거면 목사라는 타이틀 내려놓으시고, 기독교인이라는 타이틀 내려놓으세요~~다수의 진정한 신앙인들 욕먹이지 말고....
나는 기도할수록 정치목사가 기독교를 타락시킨다는 마음이 들던데~하나님 나한테 까불면죽어라는 말을하는 자는 사단일까 성령일까 누구일까??다아시겠지요~
저정도면 성경도 모르는거 아닌가요? 목사생활 여지껏 어떻게 한건가요?
기독교? "하나님 까불면 죽어."교가 맞죠. 아무리 기독교가 개독교 소리 들어도, "야 ~ 저래서 개독 소리가나왔나 보다." 할 만한 사람조차도, 절대 건드리지 않는 게 하나님의 권위입니다. 대놓고 "하나님 까불면 죽어."? 기독교에서는 절대 나올 수 없습니다. 거기 동조한다는 건 이미 기독교를 벗어난 거죠.
냅더유~~ 시원하게 잘 말아 먹고 있고...가끔 코미디도 해 주는데~^^...주사 맞고 몽골텐트 다이어트 하면서 똥누러 갈 때..보좌관 줄줄이 끌고 갈 때 진짜 웃겼음..
이정도 콜라보면 사이비국가로의 토대는 잘 마련된셈이군.니네도 설마 공중부양 하나?
어디가서 기독교인이라고 하기. 부끄럽습니다ㆍ하나님 제발 종교가 회개하게 도와주세요
아무리 권력욕심에 보통의 국민들이 이해할수있는 상식의 선에서 정치를 해야지 그런식으로 권력을 잡은들 그게 오래갈거라 생각하나~머리도 좋은사람이 미치면 이리되나~조씨나 황씨나 셈셈이네!
기독교라는 단어 니 멋대로 사용말라!네놈들은 기독교와 전혀 관계가 없다!
자한당 대표로 황교안의 행보와 전광훈 먹사의 콜라보는 정치사의 코메디중 코메디다.
둘다 깜빵보내라. 한국역사에 도움이안되는것들. 놀고자빠졌네
전광훈보고 우리는 교회안다니기로
교활이 지나쳐 드디어 미쳤군.
아멘. 복음대로 살아야지 살 길입니다. 송목사님의 사역과 이민교회를 위해서 더욱 더 힘쓰고 기도하겠습니다!
예수그리스도와 십자가와 부활의 복음만이 답이라는 말씀에 전적으로 동감합니다 세상은 갈수록 더욱 악해져갈것입니다 복음에서 뛰쳐나간 사람들은 그들이 주님께 속하지 않았음을 드러내기에 더욱 복음을 대적하고 적그리스도임을 드러낼것입니다 이런때에 우리는 요동하지말고 더욱 기본으로 돌아가 복음위에 굳게 서야할것입니다 복음으로 사는것은 예수그리스도로 사는것입니다 "다만 너희에게 있는것을 내가올때까지 굳게 잡으라 !!
복음 듣고 예수님 영접 해서 구원 받고 행복하게 지냈는데 살아갈수록 괴로움이 느껴졌습니다. 교회생활에 익숙해져가며 새 사람이 되었음에도 허한 마음이 있었습니다. 그 이유와 해답을 알게 되었네요. 구원받고 그리스도인이 됬다면 그리스도인 다운 사명을 이어 나가야 한다는 것을 저 목사님을 통해 깨닫게 되었습니다. 오늘부터 전도의 열정을 갖어, 천하보다 귀한 영혼을 살리는데 노력해봐야겠다는 도전을 받았습니다. 한국에 계신분이 아니지만 이곳에서 정말 감사함을 전합니다.
복음만이 참 생명이죠. 본질을 회복시키시고자 수고 아끼지 아니하시는 그림 일대일 전도의 지경이 계속 넓혀지길 기도로 응원합니다 !
정말 많은 사람들이 한국교회의 위기를 외치고 비크리스천들이 기독교를 손가락질하는 안타까운 현실속에 살고 있습니다. 게다가 진리를 왜곡하는 적그리스도인이 더 전도에 힘쓰는 모습을 봅니다. "위기는 원인을 알고 대책을 세운다면 기회가 된다" 목사님 말씀처럼 진정한 크리스천들이 주님이 주시는 힘으로 하나가 되어 오히려 이 위기를 지혜롭게 이겨나가야 한다고 생각합니다. 복음대로 사는 삶을 사는 크리스천,이 땅에서 천국을 맛보며 사는 크리스천이 이 땅에 더욱 많아지기를 소망합니다. 위해서 목사님의 사역을 위해 기도하겠습니다.
송상철 목사님의 목회를 옆에서 지켜본지 18여년이 되었습니다. 하나님께서 송목사님과 새한장로교회에 특별한 선물로 주신 그림일대일전도양육훈련을 통해 중남미, 동아시아, 아프리카 선교지에서 놀라운 복음전도의 열매들이 맺히고 있습니다. 할렐루야! ^^
풀리지않는 세가지,참 좋은 질문이네요1.예수님 믿고 교회다니는데 변하지 않는것2.설교듣고 은혜받았는데 변하지 않는것3.말씀전하는 사역자로 양성하는것풀리지 않는 질문이라고 하셨는데 말씀하신것 처럼 기성교회는 이 세가지를 풀지 못한다 하셨습니다 답은 너무 간단하지 않나요 진리의말씀을 듣는다면 변하지 않을수 없습니다. 모두가 이단이라 말하는곳에서도 이단소리 들으며 자기 신앙 굳건히 지키는 이유는 진리의말씀으로 내가변화했고 왜곡된 소문과 전혀 다르다는걸 누구보다 잘알기 때문입니다.진실인척하는 거짓말을 직접확인하고 판달해야할때입니다
이런 인간이 뭔개혁을 해. 자격 되는애좀 써라
조구기 수준 그나물에 그밥
조구기친구들
이런인간이 공수처 수장된다고 생각하면 끔찍하다.
중립적인인물로 교체해야한다.
대세는 사퇴! 너도 사퇴가 답이다!
사퇴해라
유촉새랑 똑같은 놈. 좌익들은 하나같이 쓰레기만 있을까?
사퇴하구 꺼저라 니가 사람 새.끼냐?
문죄앙 탄핵
안돼 안돼 !!! 차라리 너소신대로 하고 물러나라 또닝기리 연봉입바이챙기네
황희석씨물러나십시오조국씨가 뽑은 사람이 그렇지~ 빠른 시일내에 물러나시길 바랍니다
문재인 정부에는 인물이 없다다 양아치,변태.사이코패스,무능력자들 뿐이다
저런 빨갱이 쇅 .기 는 전두환 대통령 같은 사람 이 처죽여야 된다.저런것들 모두 잡아 들여 처죽이자
대중의 집회 목소리나 귀담아 들어라
좌파는 같은 좌파 편.....ㅋㅋㅋ........사진 봐라.....서초동이래....ㅋㅋㅋ.....설마 거기서 조~오~국 아웃 쪽 시위대를 찍었겠냐?........언론사도 적와대 통제를 받는데....ㅋㅋㅋ
미얀마의 가짜뉴스가 어떻게 한국 포털 뉴스의 댓글에 영향을 미치고 혐오주의를 퍼트리게 되었는지도 그 과정이 궁금해진다. 강력한 혐오 DNA보유자들이 그런 가짜뉴스만 찾아다니고 유통시켜왔다고 설명하기엔 좀 부족한듯하다.
아~ 이렇게 소설쓰고 가짜뉴스를 뿌려대는구만? ㅉㅉ
ㄴ노노 좃썬종양똥아와 태극기부대유튜버들 특기이자 전문분야
아미 전라도 출신에서 나올거다.
자기 이닝ㅕㄴ 개혁 안 되는 듯 설치드니 더 나은 자 나온다다니 우습다
똘똘말아서 현정권말아먹을 조국보다 나은 놈으로다가 추천 부탁드려요
조국보다 나은 사람이라면 넘 광범위하잖소. 조국보다 않좋은 사람 찾기가 훨 쉬움.
조국보다 더?하다긍, ? 헐ㅜㅜ 더 시궁창임 ?
처음부터 더나은 사람 있으니 안하겠다고 했으면 이난리에 개망신도 덜 당했을텐데
검찰 개혁이 아닌 홍위군으로 만드려고 작정했구나. 법무부에서 검찰을 독립시키는 길만이 유일한 개혁이자 국민이 원하는 바다.
나경원 의원 추천합니당~
신경 꺼...! 쓰레기 조선일보.
정수기 앉히면 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
조국보다 더 파렴치한 인간이 세상에 어디 있다고 자기보다 나은 사람이 후임이라는거냐. 아직도 분수를 모르는 후안무치니까 면직처리 후 20여분만에 서울대에 복직신청을 하지..국민의 품격을 심각하게 떨어트린 조국이 기소되면 서울대에서 파면해서 퇴직금도 못받게 해야할 것임.
빨갱이 공산당 문죄앙의 인사기준.운동권 주사파,민변,우리법연구회,참여연대,민노총,사노맹등 빨갱이공산당의 충성도가 기준이다.그래서 비전문가들을 등용하니 경제 파탄,국제외교 왕따,국방력 해체,원자력 같은 핵심 산업퇴출,국제공조가 필요한 북핵 폐기등이 실패 할수 밖에없다.총와 대부분의 비서관들 출신 성분을 보라.협상 자체가 타협 불가로 책정해놓았는데 국정 운영,국회협조가 되겠는가?
요한계시록은 비유풀이에 대한 해석이 아닌, 그리스도의 몸된 교회의 교회론적 해석이 바탕이 될 때에 온전한 해석이 가능합니다.
견찰새끼들이 범죄자들 에스코트하고 자빠졌네
???아닠ㅋㅋㅋㅋ 기사를 똑바로 보고 댓글을 달아야짘ㅋㅋㅋㅋ두달전에 대관신청하고 비용까지 다 지불했더니 갑자기 안된다고 이제와서 하지말라는게 말이됨??
불법단체인줄알았으니 취소지
30만이다 이것들아
니교주 이만희가 몸담았던 박태선교주의 전도관은 백만이었다 이 맹도야~
사이비 집다....이만희가 아직도 살아 있었네...저런데 빠지는 인간들이 아직도 싰다는게 이해가 안간다...
죽어야 끝나지..... 에효
신천지..
몇명이나 온거? 바글바글하네
이걱도 기사라고 조사는 제대로 하고 쓴건지 기사가 아니라 그냥 입맛대로 주무르네 애기 일기장 같고만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전광후니~ 단디 봐라~ 니때메 신천지가 더 커진기라~
ㅋㅋㅋ 인기검색어에올랐는데 왜 네이버 메인에는 안오르는지알아? CBS랑 장로회랑 손잡고 여론몰이 이단마녀사냥 하고있는 증거야이게ㅋㅋ팩트는 기사쓴양반도 씨비에스사람임ㅋㅋ 정당하게 돈내고빌려서 시비는못털고 왕년에니들이 매스컴에거짓보도해서 안좋은이미지 국민들에게박힌거 등에업고 검색차트랑 댓글알바구해서 다시 물타기하는중인거 다알아ㅋㅋ 장로회는 성경에 예수님이 이런거 하라고 시켯나보구나ㅋㅋ성경들이밀면 어버버 하면서 댓글로는 재림예수가 벌써 몇명이야여기?? 머이것도 니들 자유긴하지만 이런짓들하면 나중에 너희에게 다시돌아갈땐 이정도로만돌아갈까?
이만희가 보헤사 인가?
한가지 막말할까? 고문기술자 이근안 씨와 같은 살인적인 경찰공무원들이, 신천지따위 너희 애새끼들 때려죽여서 인천항 앞바다에 버리면 아무도몰라.
신천지는 종교가 아닙니다. 사이비에요. 교주 이만희를 구속해야 합니다.
이만희 구속시키라고 마이크에 대고 소리치던데~~~ 좌파 우파 나뉘어 있나보네요
신천지 사이비 단체가 천주교를 위장해서 사람들 유인해서 엉터리 교리로 현혹해서 재산 다 뺏고 갈등을 조장하고 있다....나쁜놈들 떳떳하게 나서지도 못하고 뒤에서 마귀짓 한다 절대로 속으면. 집안 풍비박산나다 다들 경계하고 조심해야한다...
뭔가 정적이면서도 색채가 단조롭게 느껴지지 않아서 참 좋은 작품이라는 생각이 드네
울릉도 관광 잘 했네요 ㅎㅎ
19일에 광화문에서 공수처법 반대를 위한 집회가 있습니다. 꼭 참석해서 황희석 같은 쓰레기들을 몰아냅시다
그래서 당신은 자유쓰레기당 이 좋으세요?
자한당 좋아한다는 말은 없는데? 위에놈은 어디서 온 빨갱이?
좌빨들의 이분법적 사고 진짜 질린다. 정신또라이들만 있는듯...당신은 더불어거짓당,더불어쓰레기당이 좋으세요?
원래 옛날에도 인민을 위한다면서 지들 생각이랑 안맞으면 죽창으로 죽이던 ㅅㄲ들. 지금도 그렇긴 하지만.... 역겨운 ㅅㄲㄷ
저건 인권옹호자가 아니고 파시스트일뿐.. 좃선도 같은 종류로 보임!
너같은 새끼는 홍익표가 한말처럼 태어나지말아야 할노일세귀태 니근본은 죽을땤까지 안변한다 개새끼안권국장같은 소리하고 자빠졎네
요즘 한자리 해먹을려면 이정도 스펙은 기본조국닮았네
제2의 조국이 납시었네.이 정권 정말 제대로 정신박힌늠찾기가 하늘의 별따기보다 힘드네
이쓰레기가 내가낸세금으로 쳐먹고있네,당장사표내라
저런 대깨문들이 모인 청와대와 정부의 패거리 정치가 부활되었다는 신호탄이다!!!! 이번에 국민들이 반드시 심판해서 자유대한민국의 양심과 상식을 지켜야 한다!!!!
저런 사람이 인권을 논할수 있는지? 제발 좌파들이여 인간부터 되고나서 공직을 맡아라, 수치스럽다!!
스스로도 반듯하지 못한 사람인걸 인정하는데 왜 공직을 맡누???? 누구 맘대로 세금을 쳐먹나??? 저런것들이 좌파다!!!!!
이런 시입시키는 내가 아구창 날려줄께,,,빨갱이 만드는 넘들은 도대체 어느 넘들이냐,제발 소탕하자,쑤셔버리자,죽창으로,,,,,
좌편향인 사람이 검찰개혁을 한다구? 웃기고 있네. 당장 사퇴하라.
반사
여우꼬리 굴뚝에 넣어 수 삼년 지나봤자 도로묵 이다 제버릇 개주냐,,는 속담도 있다
인권이 뭔지는 아시는지? 내 가치관과 틀리면 개돼지 취급하는 것이 인권이 아닙니다.
쌍욕이나 해대는 염병할 늠이네.
찰떡같이 옳은 말씀 션하게 하셨구만... 한나라당이 지금 어딨다구 ㅋㅋㅋ
문재앙이가 지명하는 놈들 다 똑같지 뭐 달라지겠으요 속속들이 좌빨 사회주의 인사들 요직에 앉혀놓고 전정권, 전전정권, 몇십년전것 까지 한도끝도 없이 우리나라 동학혁명까지 적폐청산을 외쳐되고 있지요
인권이라는 뜻을 알고는 있는지 의심스럽네
이런 쓰레기가 차지하고 있으니 나라꼴이 이모양!
국감에서 당신표정 봣는데 완전 교활하고 저질스럽드라.
잘라라. 누군 교회에서 극우 발언땜에 총리후보직 사퇴하고 컵라면 먹었다고 사퇴하고 민중은 개 돼지라고 술자리에서 한말땜에 잘려 소송하고 고통당했는데 좌은 사과하면 땡이야? 웃가는 북조선 간첩들
민변 좌빨 인권 부르짓는 저 가식과 위선! 북한동포들의인권보다는 조국같은 같은진영과 북괴간첩 좌빨들에게만 편드는 기생충
검찰독립 문재인 구속!
옳소
인권국장이란늠입에 시궁창냄새나는 걸레를 쳐물었구나!
하는 짖이 저랑 똑같은 양이치 데려다 검찰구장 앉히고 국민 세금이 아깝다 차라리 깡패를 임명하지 치마속 이나찾고 성희롱으로 고소나 당해라 걸레가튼넘
황희석 좌빨out
너부터 OOO 욕먹어라 ~저런것들을 세금줘가며 왜채용하는겨?
인권국장이 쌍욕하는것도 문제지만 정치적 중립 못 지키는게 더 문제다 얘는 그냥 정치깡패다
이놈들은. 입으로만. 사과하고. 책임을 지는 행동은 하지 않네. 참 뻔뻔한 인간들이네 입으로도 사과하지 않는 놈들은. 죽일 것들이지
편향된 의식이 어디에 쓰일지 뻔힌다 우린 편가르며 싸우기에 그리 한가한 나라이덧가?
와 이렇게 훌륭하신분이 계시다니이 분이야 말로 안중근 유관순같은 애국열사이시다황희석 인권국장님 응원합니다 힘내시고 소신을 지켜주세요
이런 개기래기같은노이 인권국장 야이새끼야 청기와집놈한태나 쌍판대기날려나 이런기래기새끼가 있어니 나라가 망쪼들지 국민이 니놈부터쌍판대기 날리는게아니라뭉개서 웃동네 보낼것이다 천하에 못쓸새끼 니애비나애미년한태나가서 쌍판대기날려라 더러운기래기새끼
딱이네 저사람
얘도 요단강 건넜네.
시원스러웠던ㆍ누군가한말을 옮긴것을 직접말한것처럼ㆍ
주인을 물어뜯는 개라고 했던가 이런 머슴 자슼들의 버러장머리가 우주를 찌러는구나 개같은 머슴 자슼들
너나 꺼져 ㅋㅋxxxxxxxx시키야
발뺌하는 것이 유행인가본인이 안했다허락하지 않은 내용을 다른사람이 올렸다?참 답답하다
문죄인 정권은 주변에 다들 들든 인재만 있나요?
입ㅇㆍ기 걸레 물었네 한심하다. 벼락출세에 더 막나갈까 걱정죈다
OOOㅡ너같은 존재는 이나라에서 필요치않다
옳은 소리를 하면 조선은 화를 내지?
여기서 멍멍멍, 저기서 멍멍멍... 완전히 이판도 개판이고, 저판도 개판이군...,
문재인민주당삼성뇌물주범구속시키야한다
젓국이 추천한 것들 수준이 뻔하지. 어휴 무서워 나도 내 상판떼기 저 놈한테 날라가는 거 아냐? 아주 실실 쪼개면서 이죽거리던데..
망국당 짱아 아드님 sns나 검열해...주제넘게시리
상황에따라 양심도 따라간사해지나?윤석열에 아부하는맆서비스 역시너다운발상
자유한국당 새대가리당 맞잖아 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
한나라당 새누리당 그리고 자유한국당....참 좋았겠다 쯧쯧
황희석은 말만 심각하지... 니 새끼는 행동이 심각하짆어..
제원 니 아들이 더 심각해~~~
한나라당 시절 노무현에게 했던 느그 막말에 비하면 문제 없슴 ㅇㅇ
제원아 남에 자식 까다가 너거 자식 사고쳤음 사퇴해야지 어서 소리지르니
넌 왜계속 붙어있냐고 사퇴하라고~!!!!
웃기고 앉아 있네 빙신같은게
새대가리당아 니들막말은 칭찬이냐
ㅋㅋ 바른말이구만 새대가리당 ㅋㅋ
장제원 너나 잘해라..아들 교육 좀 똑바로 시키고
이종구랑 여상규처럼 공식 석상에서 직접 말로 욕했어야 하나 보네요ㅋㅋ지x 또xx xx같은게~라고~혼잣말임 괜찮다며?아들 스트레스 남한테 풀고 지x
제원아!넌 토나와~
진심 공감 합니다~~~ 짝짝짝
황희석 뭐 이딴 듣보잡 같은 개×끼가 검찰개혁추진단장이라니 나라가 온통 민변,우리법연구회,참여연대,민노총 놈들이 한 자리 차지하더니 완전 깡패소굴이 되어가는구나~
지겨워 진짜
동성애 이단들이 설마 당신들보다 더 부패했을까?선량한 사람들 데려다 헌금강요 사업확장,정신병유발 그만하고 양심있음 집에서 자중하시지....
하나님의 나라와 의가 아니라 자신과 자신 가족의 이익만을 구하는 교회와 교단이라면 무슨 소용이 있습니까? 하나님의 교회의 주인이 누구입니까? 교회는 사라지고 성도들의 마음과 정성이 담긴 헌금을 자신이 일궈놓은 기업의 수익인양 착각하고 먹어치우려는 자들의 먹이사냥터밖에 되지 않을것입니다교단이 바뀌지않는다면 교단을 탈퇴하고 새교단을 만들고 교회가 바뀌지않는다면 새교회를 세웁시다
끼리 끼리 조국과 딱이다 무식하고 안하무인에 인성 바닥 ~뭐 민주당은 이런인간들만 죄 끌어다 모아놨냐?온라인에 뜨는거 모르냐?화무십일홍~정권찬탈한 역적들이 얼굴들고 부끄러운것도 모르고 입은 시궁창만도 못한 저질인간들~
인간은 절대 안변한다 한번 쓰레기 는 영원한 쓰레기.
토나올것같아요.
자리가 사람을 만든다 는데 어떨때는 자리로 인해 사람이 나쁜 쪽으로 변하기도 한다. 자리가 높아질수록 고개가 숙여지길 바란다!
민변, 우리법연구회 입김이 너무 세진듯. 과유불급인데...ㅉㅉ
민변수준이 그렇지..
자질미달 함량 미달 개혁단장 웃긴다 저딴 개돼지만도 못한것이ㅈ개혁이라나 이게 문어벙이 만든 개혁완전 공수부대 점령군이구먼
사람이 그렇게 없나요? 검찰개혁을 저런 사람을 믿고 해야 하나요? 인격과 자질이 일반 국민들 수준보다도 못미칩니다.
이늠이야 말로 적폐다...
지가 작성안했으면 안한거지.안한것 같다는 멍미? 이런것들이 정의를 외치고 지혼자 의인인척하면서 나대는 모양새가 우습구나.좌빨정권에서 지가 한자리 해쳐드실줄 몰랐던 모양이네.이런건 사람 죽이고도 실수네 하는거랑 뭐가 다르냐?유유상종이라고 하더니 어찌 이리들 똑같을수가 있냐!김제동이 장관시켜라.
괜찮아요 속이 다 시원했어요!!
니들 수준이 그것밖에 안되. 매일 남을 욕하는게 생활이라 안고쳐진다. 걸레는 빨아도 걸레듯이.
이런 사람들이 많구나. 주변에서는 보기 힘든데
니들식 인권
너 완전 좌좀새끼라는 거 세상이 다 알고있어,,조심해
4차 산업혁명에서 인공지능(AI)은 거스를수없는 대세다 예전 컴퓨터를 모르면 컴맹이듯 AI또한 마찬가지ㅜㅜ어차피 인류문명은 진화하게 돼있고 그 흐름속에서 적응하는 자만이 살아남는다 이게 바로♡스마트(smart)인간♡👍👍
천하 인간말종 쓰레기들이 권력을 쥐고 한번도 경험해보지 못한 저급한 세상으로 만들고 있으니 국민들이 각성하여 사회주의 혁명 기도를 저지 시켜야한다 ᆢ분연히 떨쳐 일어나자 ᆢ
조폭이 사용하는 말을 하면 조폭이고 개나 돼지가 하는 행동을 하면 짐승이지 상판대기 날린다는 말 녹음 된거 나올듯 한데 정말 인간 이하다
이조패거리색히들 과거들추면인간쓰례기들 천지입니다.죄다감투써서호가호위전문입니다.
유튜브에 국감영상 있습니다외모랑 인성이 똑같아요아주 재수없게 생겼습니다
좌파들 독합니다. 총선에서 투표로 심판합시다.
유유상종
이런 인간 같지도 않은 지저분한것이 인권 국자히라니 도대체 이정부는 사람같은 사람은 절대기용 을 안하는구나 그러니까 이난리잖아
진보단체.인권단체.참여연대 등 이제 믿을수가 없다....착한척 정의로운척 하면서 더하지 않은가?
우리법연구회 포함
문재인 정부는 말로만 인권을 외친다. 북한동포 인권은 언급조차 하지 않는다. 이명박, 박근혜 때는 대한민국은 북한 동포들의 인권에도 관심을 많이 갖고 북한 동포 인권을 위해서도 행동했다. 문재인 정부에게 인권? 북한 동포들은 죽든 말든 김정은 엉덩이 빠는 놈이 인권에 무슨 관심이 있겠냐?
문재인 조국에서 보다시피 좌파들은 질기고 무섭다. 국민이 각성해야함.
저질도 저런 저질이 있을까. 민변은 깡패집단이야?
그럼 수괴는 징역7년이상
이제 국민들이 좌빨집단이 어떤 것인지 알게 되었다 문재인 조국 이해찬 유시민 황희석 이런 놈들이 대한민국을 망하게 하고 있다 세상에서 사라져 버려야 할 인간들이다
황희석은 제2의조국이다.국민을바보취급하는 문죄인 집권당 엄중한심판받게될것이다.
인권국장이라는 황 뭐라는놈 국정감사장에서 질문에 답하는 태도와 표정을 보면 그 인간의 본질이 나타난다.실실 쪼개면서 질문자를 비아냥 하듯이 비웃는 표정을 보면 오만불손하고 아주 야비한 악마의 얼굴 모습으로 보인다!완장찬 앞잡이의 표본적인 모습이다!이런 인간이 앞으로 얼마나 사람들의 순수한 마음을 찢어놓을지는 안 봐도 뻔하다!영락없는 조국이의 아바타 이다!
OOO같은놈
이런 사람이 국민세금 먹고 사는 공무원 이라니 ! 국가돈은 먹는 놈이 임자 !한심한 나라다.언제까지 이런 꼴 보며 살아야 하나 !
쓰레기 집단들~~~~~~여성단체는 침묵~~~~~~
황희석은 기본적으로 이런 쌍욕을 하는 자인 만큼, 법무부 인권국장에 부적격이다. 인권이란 단어와 전혀 맞지않게 인생을 살아온 사람이다. 사람을 기본적으로 존중해야하는데, 그 반대인 사람에게.어떻게 인권국장 자리를 맡기겠는가? 국회 답변에서 제대로 답변 못하고, 얼굴이 벌개진 모습을 보니, 참 안타깝더라.
놀라운건 저런 인간을 퇴임하며 추천한 자가 조국이라는 사실이다.
더불어 쓰레기 집합소~ 진짜 문제는 다 드러나면 어쩔 수 없이라도 인정하고 사과하는 것이 보통의 사람들인데 어쩜 조국하고 똑같이 궤변을 넘어 문장구성이 안되는 변명을 천연덕스럽게 해대니~ 미친개들에게 권총을 쥐어준 꼴이 지금 이나라의 현실이다 각성하자 국민들이여~~~
검찰개혁은 정당성있는 다음정부에서하자!
저런자가 법무.검찰개혁 단장 이란게 공수처가 어떤성격의 기구라는걸 말하고 있지요.
좃국이놈이추천한놈인데어련할까..게 쓰레기보다못한인간말종새끼
꼭 저같은인간을 어쩌다 민변은 쓰레기들 집단이 된건지 저런인간이 법무부 인권 국장이란것도 검찰을 개혁하겠다고 선동대장으로 추대하고 나섯것도 하나같이 상식선을 넘는 짓거리들만하네. 어떻게 한나라 법을 만지는 자들 심성이 저모양일꼬
저런 인간이 인권을 운운하냐? 삶은 소대가리가 웃겠다!
저놈들이 하는 짓거리를 가만히 앉아서 당하면 저놈들한테 개 돼지 취급당한다~ 더이상 당하지 말고 분연히 일어서 결사 항쟁해서 저놈들의 가면을 벗기고 철저히 조사해서 감옥에 쳐넣어야한다~
어디서 듣보를 데려다 완장채우고 꼬붕노릇하게하고 참 양아치스럽다.
문재인과 조국의 인사 임명을 보면 나라의 국정과는 별개로 한 사적 야욕의 극치를 이룬다. 이런 자들을 국정수행자로 임명코자하니 국회 인사청문회에서 제바로 걸러야하는데 반대에도 불구하고 임명을 강행한 문대통령은 국민에게 사과하고 하야해야 합니다
이 친구 인간 말종이네.
문재인 곁에 남겨진 인물들하나하나 면면을 보라? 인성 본성 한마디로 쓰레기 김어준 주진우 조국 김재동 이해찬 유시민 공지영 이같은 양아치들 사이에 뭐가 진실이라는 가치가 있는가 광화문 촛불 한마디로 세월호 위장 인간쓰레기군상들
자유대한민국의 국민들은 지금 점령군 좌빨주사파들의 횡포를 보고 계십니다 한마디로 인성과 지성을 버리고 몰염치한 인간들이 모인곳이 좌빨주사파들이며 더불어성추행범죄당이다
이런쓰레기가 정치판에 있으니 나라가 이모양이지
공수처도 저런사람들 뽑고 하겠죠 공수처 반대!!!!!
우리법 연구회인지 니네법 연구회인지 얘들 내로남불법만 연구하는 집단인거야?
댓통이란 놈부터 저 모양이니 종북 좌파들 수준이 딱 저 정도입니다. 종북, 주사파, 운동권은 정치판에서 몰아내야 합니다
황희석 이 인간도 조씨와 판박이. 국감을 보면 말 한마디 한마디가 소름끼치도록 조씨와 닮았다. 교육하는 곳이 있는 듯. 산너머 산이다. 정권 교체만이 답이다.
인권 운동하는 좌파 놈들아 북한 인권 문제에 대해서는 철저하게 외면하는 종북주의자 아니더냐 이젠 검찰도 장악하려하는구나 나라가 심히 걱정된다
인권국자이라는 놈 국정감사에서 질문에 답하는 태도와 보면 아주
뭐 이런게다있노 !! 나는 높은사람들은 뭔가달라도 다를줄알았는데. 기냥 조폭이구만 쯧쯧
좌빨들의 자리 인선에 사람같은 사람의 자원이 밑천이 다 떨어졌다. 한마디로 사람이 없는것이다. 세치혓바닥의 요설꾼이나 데모꾼외에는. 고기도 먹어본 사람이 잘먹는것.
조폭같은 인간이 인권를 다루고 고위 공직자를 하네. 완전 끼리끼리 해 쳐먹는것도 지켜야 할선이. 있지 않나 이건 완전 막가파 인사네
옳소
빨갱이같은 좌빨넘들과 꼬옥 닮았네. 고르고고른 인간이 결국 꾹이처럼 기레기들 뿐이겠지
개 눈엔 똥만 보인다고ㆍ 삶은 소머리 눈엔 이런 붉은 쓰레기들만 보이는거 맞구먼
문죄인 주변에는 이런 쓰레기중에 쓰레기들만 모여있냐 ,문죄인이 쓰레기중에 쓰레기! !!
내년 총선에서 절대 더불어 찍어면 탈나고 나라 거들내고 맙니다~정신 차리고 투표 똑 바로 합시다
문정권은 최악이다
여기 댓글 다는 것들! 완전 미친 시 ㄲ ㅣ들이네! 밥 처먹었음 밥 값좀해! 좀 생각이라는 걸 해봐! 좃선 한테 생각 당하지 말고! 똥만 싸는 틀딱들 되지 말고!
니도 거시지
웬 개소리?
문재인이 좋아하는 사람은 동네 양아치 .
문또라이 검찰개혁이라고 하는것은 대국민사기질 대 한국판 사기질 입니다 검찰을 문제인이가 국민에게 생쑈하면서 검찰을 문제인이가 쥐락펴락 하는 칼춤을 추면서 현재방송 장악한 현실에서 야당을 두둘겨잡고 차기대선 차기총선에 대비하기위한 술책인것이다!
공산당의 말투와 다를게 뭐가 있는가? 공수처 ? 야당 / 상대편 숙청 하는제도이지 않나? 검경 수사권 조정 ? 거의 인민재판 이지 않는가? 수사종결권을 주면 11만명의 검찰/판사가 생기는 꼴이지 않나? 인민재판이 될 것이지 않나 ?
우리 할아버지가 6.25사변때 인민재판에 대하여 이야기 한것이생각나네요.한마디로 조구기가 무식한 황희석이 한태 빨간완장 채워주니 죽창들고 빨갱이처럼 설쳐대는거지요.
문재인 말대로 한번도 경험해 보지 못한 나라를 경험하고 있다 ㅠ
망할려고 안달하는 좌파 자슥들! 우째 이런 자들만 요직에 두나.
이런 조국스런 사람이 법무부에 있구나..공수처 만들어 이런 사람들로 채우려하겠지? 공수처 반대
저새끼 상판대기 날려버리고싶다
민주팔이놈들이 다 쓰레기지뭐
조국 아니 문재인 지지자들 수준 딱맞네.
인간성 자질 인격등 모든것을 무시하고 오로지 내편이면 만사 형통! 코드인사와 편가르기의 극치를 보여주는 인사에 문재인의 인간성과 속보이는 순간의 연속이네요 퉷
이런 개만도못한 놈이 개혁단장이라니 문재인이나 조국이나 수준이하다. 이런것들이 나라를 운영하니 참 욕도 아깝다.
이런 쓰레기가 인권국장이라고..문재앙정부 참 한심하다..국민들은 다 지켜보고있단다
진보 민변 실체른 알게됨 완저 양아치
하나같이 제대로 된 인물이 없냐.. 떳떳하게 해명하지도 못하고 거짓으로 변명으로 일관하는건 좌빨 종특이다.
이런저들은 시궁창으로 밀어버려야한다.
자기가 개쌍욕을 했던게 기억이 읍써? 확인해봐야 한다고? 그런 대가리로 검찰개혁 한다니소대가리도 웃을듯~
맞는말했네 이런말 들어도 사다 검찰개혁 신속하게 처리하기 바란다
총선에 심판될 거 다. 실컷 날 뛰어라. 주사파 빨치산 민주당.문재인.정의당 퇴칄시키자.
진짜 문재앙 정권 개××들
인간같은 x을 인권위원장 시켜야지 사람이 아닌 x을 시키면 시킨 x도 인간이 못되는 x이다.
이 ㅆㄹㄱ 는 뭐지? 문재앙 이ㄱㅅ야 좀 생각좀하고 살자 정말 ㅉㅉ
겉과속이다른진보좌파들.노는꼴이가소롭다. 완장찼다고 지랄들한다
ㅎㅎ 그놈들의 생각에는 그런자가 적임인가보다ᆢᆢㅎㅎ
문재인은 나중에 업적을 뭐라고 적어야 하는거냐?
한마디로 널린게 씨레기 군...
인간 말종이 자리에 앉았네
아 유시민이 성희롱 한게 아니라 조국측근이 성희롱 한거수나
누가 누굴 개혁 한다고 ....참 희한하다
문재인의 검찰개혁 적임자라는 사람이 이정돈데 도대체 어떤 검찰개혁을 이룰수 있을까? 인력풀이 이렇게 딸리나...
박찬주대장의 말대로 이건 대한민국 주류와 비주류의 싸움이다. 그동안 음지에서 세력을 키워온 비주류가 주류를 뒤엎고 세싱을 바꾸려는 전쟁이다. 비주류가 정당하다면 문제가 없겠지만 비주류의 모든 정책과 근본적인 사상이 잘못되었다는 데 심각한 문제가 있는 것이다. 비주류 중에 정상적인 게 거의 없다. 선전선동, 위선, 물들어왔을 때 노를 젓자는 탐욕. 경제 외교 국방 교육 정치 모든 분야에서 드러나는 무능과 비열함과 뻔뻔함의 범벅. 이제 국민이 알아차렸다. 얼마 못갈 것이다.
또 하나의 조국. 민변과 우리법 연구회는 문재인의 하나회. 권력을 독점하면 결과는 비참해진다.
기본과 인성이 안돼 있는 분들입니다.패거리 뒷골목 수준입니다.
참 조국스러운 인간이네. 달정권인간들 모두가 이 꼬락서니냐
하나같이 폭력적인 것들아니면 유씨같이 촉새
박근혜 대통령도 아무도 고양이 목에 방울을 달지 않으려고 하는 공무원연금 개혁과 노동 개혁을 시작했다. 국가 위협 세력인 통진당 해산, 사상 처음으로 북한이 굽히고 나오도록 만든 목함지뢰 사건 대응, 한·미 원자력협정 개정, F-35 스텔스전투기 도입 등을 이뤘다. 우리나라 신용등급이 최고로 오른 때가 박 대통령 때다. 한국 대통령은 많은 비판을 받으면서도 그래도 나라를 위해 일했고 많은 것을 이뤄왔다. 우리가 지금 이 정도 위치에 있는 것도 그런 노력이 모인 결과일 것이다.
ㅈㆍㅡ ㄱㅜㄱ~~이 뽑은 놈이다 그 쓰레기들이지.그밥에 그나물이네.사퇴하세요.
맞는 막말인데 왜? 개탄스러운 자한당 막말도 올려라
대한민국 빨갱이 천국되나요~아니죠! 근데 어른들 걱정들 많이하네요~대통령부터 그측근들이 빨갱이성향이라고요~아닌가요? 난 그런 나라싫어요 15일축구경기가 빨갱이천국들 행동인가요? 이건아니가싶네요 어른들 좋은판단 해주세요
저런 기생충보다 못한 것들이 검찰개혁 공수처 설립외치며 좌파민변출신들로 대한민국을 개판으로 만들고있다~권력유지위한 복수극의 발판으로 검찰개혁하려는이유는 딱 그뿐이다^^
민변 출신들 보면 또라이들이 많은듯하나 같이 왜 다 즤러는지ㆍ피해의식어 쪄들고
에그 조센일보랑 자위당 딸랑이들 조디만할까??
더블어 조국당..종북 민변답네..
방사능보단 낫네 머.
대체 광화문이랑 어디서 연관된 점을 찾아야 하는지
국가의 위상이 올랐다는 뜻이겠지!.
프랑스 한국문화원의 확장 개원을 축하합니다. 개원식도 멋지게 열어주셨네요. 많은 유럽인들이 우리문화를 제대로 알고 더 잘 알게되면 우리나라를 좋아하게 될거라고 생각합니다. 애쓰신 관계자분들 응원합니다.
좋은 자료 감사합니다
생각하게 하는 좋은 글이네요~!
명재권은 직무유기로 고발해도 걸릴 각이라 본다. 이 정도면
검찰개혁 이전에 정치판사새끼들을 척결해야한다.
물론 화가 많이 나지만 지금이라도 알게 된거 얼마나 감사할일인지요.하나하나가 거짓이고 위선이였어요. 친북도 미화만 시켰지 달라진거 하나없고 외신을 보니까 박근혜 탄핵국면까지 갔다고 하네요. 무능한건 정말 참기 힘들고.
광화문촛불 광란에 빨갱이들과 희시덕거리던 좌빨패거리들아,아직도 진성 빨갱들의 민낯은덜봐서 조구기구하기에 올인하나.? 박근혜정권 무너트리겠다고 광란의춤을추며 자유민주주의를 말살하려는 좌빨들에편승해 선동되고세뇌당한 아메바.개 돼지들아 아직도 문가패거리 빨갱이들이 대한민국을 북한에 버금가는낙원? 유토피아를 만들어주길 고대하나? 민노총 전교조 각종 빨갱이들이,공산주의가 답이라고쓴 피켓을들고 가장부패하고 썪은,붉은무리들에게 부역한결과가 오늘날 대한민국의 무법과 대놓고 빨갱이짓을해도 이상하지않는 나라를 만들었다.그런데 아직도 꿈속에 있나.!
좌파들의 몰상식한 행태는 인간에 대한 실망을 넘어 혐오를 일으키게 한다 겉으론 가장 정의롭고 올바른 인간인양 행동하며 내면으론 거짓과 위선을 거침없이 행하는 조국같은 자들이 이토록 법을 희롱하고 법치를 파괴하니 국민의 엄중한심판을 안받을수 있겠나? 질이 너무 안좋다
법무부 인권부장이..ㅉㅉ으~~~무스브라~머리있으면..생각이란걸 좀..하고살즈아~
